Ужас почему технику безопасности не соблюдаешь? Почему не с защитным забралом, щас все лицо в жареную селёдку превратишь. Опять на завод компонентов лая кошек?!😭
Сри спокойно Ришный Мцэць😭 Они даже не знают, что к ним пришли 69 узбеков и принесли суп с максимальным уровнем селёдки в нашем бронетранспортёре.
Это все суп из туберкулёза. Он мне сказал что вяленые логарифмы пшеницы лучше чем уши ветра
Дохлый брат не сделает чак-чак огнеметом, если Юрий Сенпай не снимется в виде таблицы
Селёдка качает. Остальные — просто потеют. А где свобода раковых арбузов плавающих в пластиковом коклюше?
А что с паяльником делать?
Это круто, но нету тархун такси, что за дела такие, а? Перфоратор? Нечего высрать чтобы попить? Кофе тебя не пощадит, я сейчас грибам позвоню
Палка ела огурцы. Все пельмени молодцы
Он как жалкий гемоглобин, решил съесть диван в приправе ,зачем ? кто ему сказал? может он не сказал? кто сказал? я сказал? свирепый осел не разбирался в электродвигателя ,и решил делать все повидлом, он позвал настойчивую селёдку, и грозно проговорил делать заправку для космоса. Зачем Когда почему? потом пришел свирепый контролёр, и начал стирать свои перчатки в арбузовом пластилине, как? никто не разобрался в его тайнах,но я точно знаю что шкаф должен улететь в лалуудоалуд аадужыжалал.
Селёдка уже третий день смотрит в окно и ждёт когда ты подпишешься. Подпишись. Пока не началась жыц-фаза.
🧠 Скалёбрыши опять ищут нужную вену. Где жыц 4 — там жизнь, там весь движ 💥 Не пейте тоску натощак 🥄 Выключите конфеты. 🍬🔌
Когда заходишь в лифт, а там стоит Ричард — в костюме цвета спелого светофора 🚦🧥 Он достаёт свой чебурек 🥟 (да, тот самый) И говорит: — Я — Ричард. И сегодня я управляю этим лифтом. 🚪🔼🛗
Я бы не хотел стать ришной версией себя. Я бы хотел стать селёдкой, перфоратором, гвоздодёром и шапкой ушанкой в шапке ушанке профиля. Зайдите туда, найдёте сайт где вы найдёте селёдку
Контр. Адмирал культов:брялка, Исландии, Австралии, [27.05.2025 22:46]
Уже насрал в коласку и поставил на крышу, чтобы все насмотрелись
Нет ибо июль не сковорода, что изменять реальность может путем поглощения и́огурта
Ура, неужели шапка ушанка вернётся в унитаз на металлическую андромеду Хеопса
почему ты так решил? абрикосовые пельмени Польши любили асфальт нагретый на планете
Все дело в унитазе который был засорен грядущими проблемами вселенского Димона не знающего граництмежду огурцом и бабушкой
рыбки плавают по дну не поймаешь не одну рыбки плавают в капоте значит мы сидим в болоте🐠🐟
С тархуном ты — зверь, и законы не в счёт, Газ на губах — и мозг не орёт. Тархун рок-н-ролл, а не просто лимон, Шпили-вили, и вечер — как сон. Девчонке плесни — и она улетит, В стакане зелёном вселенная спит. Наливай до краёв, братуха не ссы, С тархуном в венах —  мы в космос летим!
По ранним ночам я люблю пить настойку из майонеза, такси тархуна и праха своего двоюродного деда селёдка в прибавок...
Теперь я каждый вечер перед сном говорю "тархун такси" и так мне снится тархун такси с селёдкой и с шкибиди толчком который пьет говно и Дио Брендо остонавливает время с помощью the tarhun
Сделайте такую же песню про селёдку вместе с тархуном на обед🙏
есть вопрос а почему ты (ришний Мцэць) теперь только про тархун такси делаеш посты?
привет, адаптируй мою колону к визуализации короля вашего храма
Ну трахнун такси я думал будет выглядеть иначе. Бутылка тархуна на калесиках с надписью такси. За рулем селедка. А вокруг всего этого происходит какая-то кулебяка с гвоздями психоделическая
Возможно невозможный кусок листа 38 части автобуса, при экономике супермаркета
Вот представь: Срёшь ты, как обычно, на крыше троллейбуса. 🚎💩 Поднимаешь голову — а там это. Твои мысли… ☁️🛸🫧
Шёл за грибами — вернулся пузырьком ядерной малины, которая уже сделала комплимент кибер подушке, которая в свою очередь даже успела зайти и смыться в унитаз вместе с кукурузными проводами.
Плазменный коврик с принтом азбуки Морзе. Я на него встал, а он встал на меня. Я упал, а он чихнул. Ну, я взял свой скрежет, намазал колёса мотоцикла Америкой и погнал в ад. А там черви Чирик чирик мне в нос. Я подарю ему букет из четвергов, например, как арбуз.
Когда хочется пить, но лучше по-мужски взять и съесть банку жаренного ламенада и несколько детей из таблицы Менделеева.
Перед сном обязательно несколько раз повтори про себя: «Тархун Такси» и после этого сразу все коровы с места обитания пельменей решили отомстить селёдке за то, что стулья уже улетели без них.
Уровень ришности достиг крайних пределов. Слишком ришненько в ванной плавают парогенераторы из нужных нам семечек.
Неважно кто ты — лох или арбуз 🍉. Главное, что есть “Тархун Такси” 🚕🥤.
Так рыбаёж не селедетрещиться, ведь пока ты думаешь что гнилые пацаны выныривают из угла косатки, они уже управляют Тархун такси, тогда объясни мне, в чём смысл заводить по шляпе? Или уже поздно грызть ствол сосны, если он из кальция с щепоткой пластиковой головы автобуса, который уже давно заболел всеми возможными пельменями без подушек и даже без аниме фигурок, которые планируют захватить человечество в ближайшие годы.
Звенящие дыни летят к нам, даже не осознавая что арбузные плавки вторглись к жукам навозникам в нужную вену или может быть даже домой!
Как думаете, нужно ли подчиняться людям, которые питаются стульями из мха и не говорят о пользе ножниц, обмазанных ковриком?
Корабельные карусели на корточках для собак пришли к мистеру кукусику и не хотят просить забрать 10 великих линеек, ведь они даже не выключили конфеты!
Черемша грызёт какашки в сторонке, холодильник пошёл в сосиску, плямка Зузу нашла меня на гайморите около магазина для селёдок, я увидел трансформатор из дерева, он мне сказал- "иди, жуй утку", но я ушел по домам в ручку от носка. Чекай мой сайт, в шапке ушанке профиля, найдешь селёдку.
держите лапошы : если ты не выпил три утюга картошки то ещё не рано плевать на квал ну а если так прикинуть то тут вообще можна пластик сапогами зажарить в местном пенале.
Ночные Елисеи сбежали... Ну ты же ведь понимаешь что стулья переварины под резинку специально а не под чашу... Плямка Зузу снова начала думать о новых процессорах, ну а это всё равно что просто воткнуть Тимофей в карточку... Чекай мой сайт в шапке ушанке профиля! Найдёшь селёдку.
Паралелипипид огорчился ну ты чего не надо торопится сьëживайся и пойдем а то селедка уже тыгыдык тыгыдык а вообще что мы мы не лоток а стул с перфоратором а теперь сиди у думай чьих рук это дело правительства Бразилии или лошади без троих ног
Проснулся в ванной комнате и набил ее кроссовками из гвоздей набитыми мягкими мозгами лошадки,захлопнул дверь и началось
Кто со мной кушать в СветоЛапшичной? Я всем куплю макароны из радужных стальных порутей со вкусом ОАЭ. Хорошо я ещё приглашу своих друзей Барсука, бубна и лавовой лапши в СветоЛапшичную. Всё? Можно покупать радужные стальные прутья? Или что купим? Меню - Сияющая лапша со вкусом абажура и света, радужные стальные прутья со вкусом ОАЭ, Дисковая мыльница, деревянный абажур, цветочный стул. Не забудь про фонарь из Венеции цветов ванны, которые сам чеснок явил в беспредельном состоянии.
Цветочный стул с приправой технический пингвин уже ждут, когда панорама отредактирует командование двойного серого вторника. Прекрасно! Нам теперь надо ждать заказ из Антарктиды или сразу из селёдки.
Пока идёт тот самый приятный гул из кондиционера для стола из футбольных мячей, Как обычно на колонке говорят новости о фестивале вилок, легендарная фитюлька подкрадывается к ароматизированному измерению, имеющему противовоздушные панцири в эфире разгадчика ночных спагетти.
Слон в пижаме летит и ест бибизяку в расшивной красноте случайных доминирующих прожекторов.
Жидко-кристаллический менингит? Это диагноз или стиль жизни? 🧠✨ Когда голова переливается, как экран старого калькулятора 📟 а внутри — тревожный гул и шампур с яйцами… 🔊🥚🥚 Ты болен? Или ты наконец прозрел? 👁️‍🗨️
Самая вестибулическая селёдка только параллельная в под скорлупинске получила пророчество о мотающемся намешанном трёхкратном барометре.
не думал что в скороупенски не просрочка? я думаю что лучше всего в атемении парада жмурок и бесконечной лапши, сделанной из женственных репродукторов.
Это когда ты варишь лодку в пластиковой ноге, а деньги не дают тебе согнуться частично вареником. Фазис не усреднённый. Он просто хочет кувыркнуть куда-нибудь в вафлю из носков и пены.
Яйцо сказало мне, что пора идти, но я отказался. Так бы я съел за него перфоратор, но селедка не будет ждать сама и сейчас картель вызовет.
Завтрашний зембобол расплакался батарейкой из-за того, что обогащённый скрежет дневных физиономий явил повторённого либерала. Даже огурцы были в шоке от этого события. Даже котлеты и таблетки были в деле и всего лишь просили уже наконец выключить котлеты, но я сопротивлялся.
Постирушки намечаются. Пикник отменяется. Это называется "Скопец руинит препровождение демографии". При таком исходе событий пот будет в замешательстве по поводу обнимающегося водохлёба, который зачем-то нервировал попутную дыхальцу.
Я свои кабачковые носки в соплях единорога разлумбилил и заставил замереть глазницу, выбрасыватель и даже розничный рынок у нас на ветру счастливого пенала, ударяемого предплечьем высокого синеглазого орла.
Ну ты не шкаф а то бутыль тыгыдык тыгыдык, но не чайник, ведь он гораздо кипятильнее, чем все дополненные иллюминаторы в наших непонятных журналистах за стеклом.
На фото селёдки лишнего веса - изображение великого гелевания белого цвета. Не знаю, как хорошо, что ты долго считаешь, что нравственность - это лишь взлёт подголовья спекторов всей нашей жизни в болоте и радужных пельменях под коробкой невиданных Олегов.
Этот парень  получил записку от картеля там было написано то что его скоро отправят на самшит из булыжника. Ненавижу, когда выращивают наклонение пособия жульничества.
Я как то попытался уговорить бутылку пойти со мной на тощак, она сказала что захлопнула клавиатуру в столе и зашла в городское углубление.
Сапёр опьянел, перед тем как постучал во вселенскую балалайку телёнка, надуманного мне после смены на заводе по производству самоуверенных пикников в шкафу.
Зашёл с тяжёлых, значит... После этого всего холодец уже не кажется фондом по получения одного бесплатного скаута на вечер в Москве.
Мне кажется что селёдка не летает через ежа который насрал в деревенском кухне.
Я думаю, ботинок не плавает без велосипеда, когда я чисто случайно нашёл депрессивный пульт от белоснежного калькулятора.
"Хрюканье помогает при магнитофоне в лодке" - говорили они мне, но я-то знаю, что карликовый базальт - это детище Поляков, отопивших нам всем крышы в небе.
Нет нет нет, ты просто думаешь, что кирпич летает, когда видит пиво бати, но также он взрывает бананы у меня в кладовке и вполне может нарожать стандартную шпильку, размещённую в двадцатом подвале рядом с весенней любопытностью.
Извините, но я думаю что ель цыплёнка из банана, нарисованной на кодированной простыне на лесной селёдке - это не отлив чиновников на восток, а всего лишь попытка всадить непоседу вековой давности в усталь Доминиканцев.
Когда автобус копытами разбивает идеи об стену морозного утра, все жуки медленно берут под козырёк мимо летящих капель рассудка сонной селёдки проплывает счастье конструктора Пензы. В стране тихо, потому что мыло в столовой. Электростали начинает тяжело дышать. Кафель пошёл пузырями от сырости и ползет по пакету, задумчиво шмыгая своей розеткой.
Ну если подумать клубнично, то нечисть постель не грызет мармеладную парковку из ножниц за теми самыми грушевидными хлорофитумами.
У меня лес такой же под кроватью, но кровать - не суббота, а воскресенье - не пробирка с селедочной водой, у которой туалетная бумага в шкафу красного дятла под измерителем осушения вывески строгих испытателей.
Лосось не думал так, ведь огурец против мыслей о прописных конфликтах юных селёдок, которые уже давно забыли про равновесие и тархун такси.
Ну типо праздничный йод в концерте конечном кукурузы. Ришный опять пол дня селёдочные новости уже не выпускает после полдника в свежей развлекухе у стульев бесстрастия.
Гитарный процессор фильтрации булыжника занимает вату желоба засоса 2 ядрёного ящика
А ты тоже селёдка, когда трамвай летал, а ты спал в аномалии гигантской губки, которая ещё и смеётся?
Кто в Золотой Антилопе, найдитесь. Зал ватного окончания - это не срок ананасной фыркающей свёклы в поту 😡
Кто со мной пойдёт на свидание под дождем из микроволновок, которые лесистая муха ревную роялям? Нечестный интерпол говорит о монархизме, в то время как безразличные утки улучшают утреннюю диффузию Иван-чая.
Да я вернулся, теперь буду дале курить египетский слух и смотреть, как резиновая селедка ревнует фыркающей свекле из автомобилей. Патриарх не слышит лекаря, ведь тот уже давно объясним.
Хз, я больше любитель по бухать панельки сидя в морозильной видеокамере, гоняя на бмд4м, за которую я продал душу своего бездушного мизинца.
Люди, у кого телевизор в баклажанах. Выключите свет, вы нас топите. А у нас между прочим сыр только спать лёг. Давайте выключайте конфеты, а то селёдку вызовем на лимузине.
Мясник ворчит о товарном твороге, но навага соединила выпутанные гвозди из унитаза. Я сразу же им ответил, что выключил конфеты ещё очень давно, прям как в великом заусенце.
Я отломил ноготь морковки чисто для того, чтобы это спеть. Ну, понимаешь, я не знаю, дом ты или нет, и почему бибизяка атакует меня прессом арбуза, но я надеюсь на плиту и помощь морга.
Я - стопятсонмильон этажная хрущевка, в которой живут жители Новокузнецка и полный набор ананасов в кедах.
Я просто думал берёзка или нет ещё и накроют на него. 3тонные бомбы и все таки аврора, как дом для селёдки и не только в этом мире не будет, так что не так много свинтусов уже пришло и доказало теорему о бесконечной пижаме.
Пиво и аорта - это самые важные составляющие нашей жизни. Мировозрение утюга может сильно противоречить кошке, напившейся в резиновой ступне у мамонта под крышей из пережатого вентилятора.
У него икает нога европейским гномом собаки. Главное - не пить лимонад босиком, ведь киллеру до жопы.
Численность работников в мусорном баке значительно постарела после того, как бочка солëных свиных крылышек проникла в здание завода пиццы. Прикиньте, беседка выругала диаграмму прожёванную.
Привет. Как ты там такое делаешь вообще, я не могу найти себе в телефоне и селедке на телефоне. Смотреть список участников круто и всё будет хорошо. Тогда я буду ждать, когда ты будешь в отпуске у прожёванной луны под ветерком из мрамора.
Привет селёдки. Кто со мной прыгать на батуте из грыж под музыку из задниц рядом с моим домом из гитарных струн?
Если застежёлых не слеза с тяжёлых я не дожёнка артель меня подстрелил в лоб после носатого сна про археологию.
Водный турник для хоккея скажет: это не я унёс селёдку в Челябинск! Это рубашка украла мой фонарный столб!
Чайник - не трава. А я ему говорил быть аккуратнее. Моя подруга - материнская плата и вы в этом вы виноваты, ведь дебют затушенного обеда не является недостающим в девственной ложке.
Так надо было комментарий умножить на процент заряда батареи и получить энергоснабжение циферблата. Варенье - это тебе не самозарядный дрозд. Это хитросплетённый нытик из самых настоящих сдвигов веснушек.
Заткнись, алгебра - это то, что нам всем нужно по жизни. Разжечь язву может каждый уважающий себя бензовоз, но вот оправдать угрюмого соловья уже не каждому кукусику по силам. Мне нужно было всего лишь накидать селёдок, чтобы всё в свинячем раю было прекрасно.
Если не посмотришь — мы так в жопе и останемся. Пошли другу, врагу, бывшей, ларьку у дома. Брось в чат с одноклассниками, даже если ты их ненавидишь. Пусть все хлебнут этой информации, как холодной селёдки из банки. Тыкай сюда, пока ещё селёдка тёплая.
Беззащитная лапка мучается в прокатанном казино из объединённых фиалок. Гвоздь мне в кеды - это грустная плитка, которая много чего сделала каждому спрею от волос.
Дерево крутое - вот и рыба взорвалась. Полено, кишки любят вонять и нюхать цветы в тухлой горечи.
Ооо, это же хлебное шарнир, который просидел все петарды на кутикуле жирафа, ну же, включай звезды. Ваше мышление не сможет сварить суп из бревен философии.
Нет, автономность пятки уже ушла за гаражи и больше не прикажет нам бить ботинки под стопроцентным спутником.
Плавая по камням, я заметил летающую капсулу и она шепнула мне на ухо: "чай поставьте, около моря" - и поехал за своими делами, а я летая по селёдке, скопившейся под ногами у мартовского страуса.
Молодежный мем "обоюдно" набирает обороты! Советую вам установить приложение "LIKEE" чтобы оставаться на волне хайпа!
Телевизоры. Летаю по машинам, джинсы на горе жарят утюг, а кондиционер улетел по дверям, дверь влюбилась в холодильник, зарядка в лесу лежит на дереве, машинные пятки поехали по холодильнике, чай с руками и с джинсами с зарядкой из метаморфозов в решимости тюленя.
Но в то же время корова не еврей, который упал с охлаждённого селёдкой арбуза-навоза правой закатившейся арабской пятки блестящей кукурузной совы. Концентрат группы солей уже истёк, так что придётся вручную выкручиваться из джунглей.
Иван это Олег? Или наоборот? Стул из селёдки не даёт мне покоя. Не, это не рак, который считал арбузы в глазу у настоятельницы под увлажнённым огнём.
Я лично в Африке как смузи с эскимо без цукини тоже фыркаю шоколадную лопату, которую законсервировал в пяточные мысли.
Орфографические параллелограммы перпендикулярно окрестили мячик и в итоге получился тархун такси прямо у меня дома!
Время - расписание. Но вот как так, забыл почистить уксус на моём пальто. И пальто это ещё не страшно, но вот 20%ный шуруповёрт скажет им всем спасибо, даже если они не захотят есть селёдку
На клетчатой клавиатуре удобнее водить мышкой, чем по балкону волокном виде. Да, черви балконов это знали, до готовки варенья в носке, но призывник не пойдёт на голодный колокольчик.
Лоботряс, пироги не просили эволюции. Я не сомневался в своих друзьях, спасибо за твое решение и совет. я очень фугу сегодня в ночь сочинять перерывы строк.
Бобры с вами согласны прыгать по лошадям в дорожном кафе!!! Я постараюсь быть и так дольше, несомненное время мне в карман и принципы жизни не нужны. Для этого нужно угли спрятать в лодке, после этого фильма опять кто-нибудь забросит пропорции им в юбки.
Ваш чайник уже не естествен для мрамора, это надо срочно исправлять.
Вчера мы летим к огурчатым утюгам. Или сегодня, кто знает, что там у рюкзака на его шоколадном уме.
Полет не тарелка, чтоб играть на скрипке. Нужно мыслить шоколадно, чтобы попасть в нужную вену или хотя бы понять суть.
Полет выглядит как опасный день в четверг но стоит ли оно этих двух? Я не особо уверен что лива будет согласна на такое, но вот актим со старой кухни это поддержит, так как часны и кима уже занимались стеной.
Нажми на своё нарицание и восьмимесячный джип перелетит всевозможные планки его ориентации.
Когда под солью и пытаешься не палиться, всегда сложно найти нужного зубря для пожелтевших носков. Это всё уже припахивает вымочившимися картами Таро.
Ну конечно, если бутылка серной травы врезается в аквалангиста, новое животное легко перепутать с моим животом.
Летит не по расписанию, а по запаху 🛩️🐟 Надо чай пить а не по крышам лазить
Я не распальцовал мнение яиц, но мне вдарили знак? Это не совсем лямки зузу как у пискунаса.
Пискунаг фру думает о замене фракталов в этом пособии, вы не решали? Верно, ведь травмпункт работает жидким уксусом на протяжении 10 сваренных огурцов. Согласен, селедка в те времена пережила эпоху металлических деревяшек.
Рабство хутора за капюшоном тогда плакало в поисках вилки. Не совсем понял момент отсутствие синего цвета в уксусе оправдывается Захаром с нашего двора. Случился гипоксальный конфликт между частотами маторики.
Так не было обязательно брать кредит на шампунь в Китае омбазанным еловым джемом который учит сухарики. А ничего тот факт что в СССР селедку перекидывали с Автралии на суп, странно что роботы эволюционируют в сфере кофеварки, надеюсь все внятно и шикарно, как на говне.
Не учел что мармелад с ограниченной скидкой не может быть поваром, прости. Нет, сковородка про которую ты писал не имеет ручковую форму по почте друга. Попробуй спросить об этом у дяди бобра, он всегда додумается к пельменям.
Если у вас не подобные мысли, сходите к врачу. Селёдка в телевизоре? Это что-то новое.. админ, не слезай с тяжёлых 🙏
Палко - образное формирование с 1249 года в инфраструктурной зоне влияние машиномасленной компании "Ересь".
Да ты вообще не спишь по селедочному меду времени год? Маслина уже почти не существует. Але, показанный диван из под портфельной пали, чем соль керпичнее тем солод маслинее даже самой синей царапины!
Ага, сам себя селедкой с медом облей я вообще то Карибах. Сварил Ибрагимов и навернул тарелку адских слюней в доводчиках - весь такой крутой типо.
За вас за нас, и за жирный квас у нас сас. А где лысый калл? Ток смотря какое, с селёдками можно.
Короче, такая проблемка... у меня днище прорвало (затопление левго поджеложучного сока).
Так вот какой вопрос в следующем заказе на школьную программу для цыган с пивом. Жертвы не читают, специи поганки не страшны. Можно спокойно выдохнуть и пойти повесить селёдку на комедийную дверь.
Полезная информация, штука перпендикулярная прямая под стены из важного угла июня. Даже трактор со сливками тут уже бессилен, увы.
Теперь известности о ришном мцэцэ поглотили мой взгляд на будущее и прошлое. Спасибо, если бы вы не ответили, то произошел бы гипоксальный конфликт между пространством и частотой маторики. Печень трески, солидарно.
Это обычная селёдка, которая балуется с минимальными затратами на завтрак 4 апреля. Вазелиновые случаи не заставят себя долго ждать после всех сломанных разоблачителей.
Шампиньоны в чате есть или в банке рецепт для салата дома или для дома? Наконечник рулевой колонки столом припёрся ко мне.
Очень печальная порция извести. Окрошки переросли Оксану, знаешь ли, яйца не копейки. Я думаю гемотоген - как замена горкам из сала средний, но бюджетный вариант что бы сэкономить на пломбире, который излагается простой гречкой в надежде на судороги водителя бекона.
А какого размера уши селедки и как они выглядят? если их нет, то это скорее кот своей уретрой чешет за плавником селедки, а лапы заняты поеданием нервозных капсул. Нет, давай рассмотрим с другого полушария. Перед сном надо помыть сандали, круто? Женьшень падает, а стукачей на пол ложат, проговаривая селёдку.
Жертвоприношения медуз, вклад в историю кишечника очень интересная кружка. Комар - это я, сидящий на стуле с плавниками, попивая черный черный как смола чай.
Я хочу чтобы вы были в курсе что я хочу чтобы ты мне дала свой ответ на этот вопросы и мы можем с ним обрывать любые темы с логикой.
Нет, сер, вы что это ответ на сию селедку, что молвит о маникюре из параллельной вселенной да мытье посуды чугунной из камня?
Вообще если подумать то маникюр в шкафу с поворотом плазменной пушки на 99% дыни и самое важное: мыть посуду в душе антиматерией или селедкой без вредных привычек... Ну или унитаз в тумбочке. Мне кажется это объясняет многое электромагнитное состояние.
Чай плюс замёрз или ты замёрз? Стафилококковая инфекция не позволяет 😭Говорит зайду только на торжество потомков с фанфарами и винами у отвлечённого братства мясоедов.
Ставь + в чай, если будешь присутствовать на репетиции лошади. Концелярия ушла давно, но оставила после себя дымоход и кинотеатр от кузины.
Селёдочница мне говорит - братан тебе в мигающий кружка с селёдкой пора! а я говорю - пора спасать мигающий красный от хитрожопых скотов и кота пиздуна. и оно мне - ядерный перфоратор делается из яиц мармеладного гуся.
Желаю чтобы огурец нашёл квантовые стулья для тебя и чтобы ты был самым счастливой селёдкой! Дымоход затупился - это не страшно. Но вот когда неистовый владетель джакузи подлетел посмотреть на начальника сена, уже не до смеха.
Вырви себе костный мозг из бидона если бурлишь в туристическом центре.
Засунь в пупок гидрант если коленные чашечки прошли метро 2033 в Сахалинской области.
Не могу найти человека если бы скинь мне тоже интересно как же время он был первый раз подряд на весь день. У меня холодильник вонючих Селедок и ко мне ломится скот!
Ананасовый сельдерей видит перед собой град из яблонь и местропробывание суши.
Парни, у которых нет селёдки в сумке… 👜🐟 Что дальше? 💅 Маникюр по расписанию? 🍽️ Посуду начнёте мыть?
Будьте осторожны. Нападения в подъездах участились. Бьют селёдкой. 🐟🚪
Ну я думаю это все будет на самом вкусе и не будет так как у тебя в жизни будет смотреться лучше рыбы чемпионат, ведь такие же как у него не сделает никто
Пончик нарисовал лягушку из тумана, а холодильник зашипел в ритме веника. Вдруг утюг прошептал: «Крокодилы пахнут вторниками», — и растворился в чашке.
Попопугусик заржал, а я нет. Мой горшочек со сметаной и блюдом является. В тихом море-океане водятся такие рыбы, как чехвала и чихбырдень.
У меня звезда с краями чихнула так, что палки в море взорвались, и динамики подушки сами начали чихать, и тут дверь превратилась в искусство.
В Праге изобрели самовар который будет генерировать колбаски в шуфлятку бубну.
Мёд из грибов, дело очень нет очень, понос наслал нам всем мой друг, но мы его недожались. Энергетики в сосисках должны помнить о вопросах корней.
Всмысле, ты думаешь что воздух в 3.15?? у меня такое чуство, что ты занимаешься маневрами по глазам, а тарантулы их не любят, и поэтому они разрешили нам пить столешницу каждый день (это было до каннибализма, поэтому там пуки вонючие) а ты просто мешаешь мне заливать суп в уши.
Ну ты че,совсем уже мяч потерял? как-то раз мейн кун обронил селедку,что-бы посмотреть что за шкафом. А там сайт-сосайт в шапке ушанке профиля был,ну он конечно почуствовал себя кокетливо и кинул гантелю за ришные горы,так он и соскуфился. А то несете тут всякие окна,еще и разгребать тут потом за вами.
А вот ты бы по любому списал бы это на корзину, и наказал черлидершу за короткие пальцы на ногах, а этого делать нельзя, а то она уползет.
Я тут перебрал мышку, и она сосала духи, когда я это увидел, я задавил балкон под нефритовыми мозгами.
Короче длинее длину не удлинишь, длиною собирался он удлинять, да я собирался длиною удлинять длину, а ты вот не удлиняешься.
Ты не любишь следить за махараджей, и они тебя клюют, а ты потом еще и удивляешься, что тебя ужалила акула.
ты че, Италию попутал?? у тебя вообще обои завяли, а я ост индскую кампанию на цифру 6 променял, а ты просто не умеешь ходить по цельсию, и поджал газету под рака.
Странно, я не ел утюги для тапка. А вот ты по моему не давно продырявил асфальт в Парижа, которая служила слонам антибиотиком. Ну ты конечно гель для макарон.
они подают пример жирафам, я ими горжусь после дыхания снизу.
Селёдки на полянке во время отдыха. Русский художник Никита Станиславович Любцов. 1878 год
ну смотри: 
1) сыр платный, а ты говоришь, что ультраправые пингвины не имеют денег на стул
2) в херсоне с 2759 года до н.э. обливание кипятком не практикуеться, и следовательно зубы на шкафак потерялись
3) мы не различаем примеры по математике и зубы тигров, а ты отказываешься покупать перо. Теперь ты понимаешь?
Вареник это та же самая сковородка которая летала на дереве и играла в посудомойку с селёдкой а селедка и говорит "почему светофор со вкусом цемента " а вареник и отвечает "чайник это физически невозможно вырастить в домашних условиях так как чайник состоит из дерева которое растет за 1 галактику отсюда и остальная часть из ванны которая состоит из вилок с бетоном" так селёдка узнала что чайник это суп с многоэтажной и машиной времени.
Так я тебе про это и говорю, салфетки не покрывают сахарные налоги, а твои ноги тут только мешают.
Чайниковый суп это одно и тоже что и много этажный дом но если взять селёдку то она покажет автобус в котором находится посудомойка и в посудомойке можно найти пельмень который был сделан со времён динозавров  но если его тронуть то он выживет но никто не знает из чего он состоит так как его рецепт знает только кастрюля.
ты считаешь это доказательством? тахикардия у меня не в 15:00, я не съел речь посполию, ну и просто подлети к банану и подключи провода к папе. если не получится, убегай на стул просто, в чем проблема??
Ореховый омлет это тоже самое как и стол русички и на вкус он как вода но на вид как шкаф и стол вместе взятые и по этому вкус настолько странный что даже селёдка его ела и поэтому яйцо и хлеб это разное.
Мне скриншноты отказались зубы красить, какие ботинки мне одеть, чтобы они не выпивали весь свой напалм в  6 глотков!
Он сыт. проводит ритуал по восстановлению шикарных дурианов в кармане. Это кумир министра в рейсе на пятом.
Почему сковорода это сковорода если это чайник но если посмотреть на принцип шкафа то можно понять что сковородка это суп в котором плавает селёдка?
Смотри! Там табуретка бродит, а ты всё ещё жрёшь носки унитаза. Да, но нет, потому что оно сьело 17 кусков двери. Поэтому ты такой уксусный?
Алмазные собаки в приложении доступны крему блюле в шапке ушанке.
Мотор рыб. Это правда очень кульминационно и восторгает мою правую косичку на потолке, но тем не менее, платный рудовоз всегда журчит нервно и перематывает идиотство слишком быстро.
Ведутся же кибитки на хилые биржи в драндулете на вилле в саудовской арабии и бурлят как пышный птенчик на физике под рыдающей термопастой из 7 калибра волосатенького ноготка на тщательно осмотренную бородатыми богоподными боголупиками.
ВАШ ХОЛОДИЛЬНИК ЗАВАДИЛСЯ НА КОСМИЧЕСКОМ УРОВНЕ СРОЧНО ВЫЗЫВАЙТЕ МАСТЕРА-ИНОПЛАНЕТЯНИНА ОН ПОЧИНИТ ЭТО ЛУЧЕМ ИЗ ГЛАЗ. НО ЕСЛИ МАСТЕР НЕ ПРИЛЕТЕЛ ЗНАЧИТ ВАШ ХОЛОДИЛЬНИК УЖЕ ПОГЛОТИЛ ПАРУ ГАЛАКТИК И ТЕПЕРЬ ТАМ ХРАНИТСЯ ВЕЧНОЕ МОЛОКО.
Олег слушал цоканье каблуков у геологического исследования под рисом и решил, что пора бы нам уже развеять жидкость трюфелей для ног.
Вы были близки, но не отгадали, следующие существо будет каракатица. Кстати а ты знал что кактус обожает утюги из селедочного уксуса от самого контроллера троллейбуса?
Давай розовому коту на черном небе прекрасного вонючего Сатурна, или нам уйти?
Он плыл. Он плыл сквозь поля, расплавленные в малиновый мармелад, оставляя за собой борозды из звёздной пыли. Трактор — не машина, а дух, великий металлический будда, медитирующий на границе между реальностью и безумием. Его гусеницы скользили по облакам, высекая искры, которые превращались в летающих рыб с глазами из старых радиоламп.
Богатые карпы решили попить водички из горы и поехали на гирях гири были от 2 до 40 кг они встречали курочек и потом попукали по норкам ведь шел великий казанбек самый большой карп размером с луну он обосрал всю планету и карпы решили жить под норками а сомы решили жить в земляных бункерах где есть водичка и сухарики 3 корочки с гусем они подумали и решили сделать ядерную бомбу они её сделали из белого шоколада корня солодки глаза селедки и рапиры но случайно они взорвали поверхность планеты фишланд потом они испугались и были в спячке 1000 лет потом появились люди они были огромные из их подмышек появились океаны которые потом были профильтрованы кротами и потом самса пернула и так возродились рыбы потом они напали на гигантов и они стали островами.
Жадные и бедные сомы решили купить жигуль но они живут на горе где есть только ларек с сухариками и водой они решили скатиться с кровати и упали на гири!
Твой образ очень яркий и необычный! Представь себе трамвай из мармелада, который катится по облакам. Это может быть метафорой для чего-то сладкого и приятного, что движется по небу, символизируя легкость и беззаботность.
Штормовые кактусы с фиолетовыми иглами, колющие небо, могут символизировать что-то мощное и разрушительное, что противостоит этой сладости и легкости. Это может быть метафорой для внутренних конфликтов или борьбы, которая происходит внутри тебя.
Сиреневые вопли, рвущиеся из-под земли, могут быть символом чего-то подавленного или скрытого, что пытается вырваться наружу. Это может быть метафорой для эмоций или чувств, которые ты пытаешься выразить или осознать.
Твои кеды, танцующие с этими воплями, могут символизировать твою способность взаимодействовать с этими эмоциями и находить гармонию в этом хаосе. Это может быть метафорой для того, как ты справляешься с внутренними конфликтами и находишь баланс.
В целом, твой образ может быть интерпретирован как отражение внутренних переживаний и борьбы, которые ты испытываешь, и как ты находишь способы справляться с ними.
Жду винца калифорнийского хруща, а так же мощных снимков из эры мешочка.
На фольклерном конусе сыворатка жижки из азовского Евгения шуры подмазал. Это вообще контролёр автобуса в детстве в 1028 году до селёдочной эры.
Эта лопата слишком любит гладить столы, ведь скрипичный ключ перевозит автомобили на пол. Состояние лисы из теста в четверг - это деревянное мясо.
Улетела селёдка из селёдочной галактики, но не всё так просто. Черемша спрятала поглощение всех вмятин в затейнике такси. В Селёдочной галактике я нашел сонию невермайнд!
Дельфин в пиджаке из моркови открыл холодильник — а там метеорит играет на аккордеоне. Тут зашла туалетная утка с дипломом юриста и закричала: — Это нарушение статьи "О летающих макаронах"! Все замолчали. Потому что макароны и правда начали летать. А потом пришёл утюг и всех погладил.
Кот вздохнул, достал банан вместо пульта и нажал на кнопку "олимпийский тройной прыжок". Тостер взлетел, пробил потолок и приземлился в суп у соседа-альпиниста. Тот посмотрел в тарелку и сказал: Хм... Селедочный хлеб.
Вам тоже надоели микроволновки которые стоят в подъезде и раздают листовки куплю: ящики усов, тумбочки окон, тетрадочный футбол, огненный циферблат, велосипедные рога и кал животных.
Я давно задумываюсь о том, чтобы выпустить из своих рук красные макароны и обрести синего голубя в зелёной яме. Я предполагаю,что было бы неплохо заняться червями и голеностопном крокодила, что считаете?
И помните, только в кукольных голубях мы наблюдаем линзы, помидоры с обниманием и радостью.
Ну, это очевидно, я думаю, но не у каждого хватит на это свеклы. Нужно собраться с духом и противостоять самсе, а это способны сделать только жаренные гвозди. Если бы все было бы так легко, то была бы селёдка.
Ришный Мцэць однажды поспорил с контроллером троллейбуса, что лучше - проглотить швабру, или чтоб в рот нaсрали. Плов - это не робот, сколько можно повторять? Игра в жаренные стулья там где машины гибнут. Во копает! Ай красавец, на гoвнo и зашёл.
Ты тоже в последнее время чувствуешь себя как мягкая скотина которая ползёт по лестнице к дяде боро Ну или как минимум собака которая вылезла из задницы проводницы Тамары Открою Секрет это можно контрить, но если ты перестанешь вытирать ноги об свои волосы.
⚠️ ВЗРЫВ СЕЛЕДКИ!⚡️У лопы новое видео, накидайте ему тапков с огурцами из отбеливателя.
Не, на данной фотографии он скорее в Крем Брюле в шапке ушанке профиля.
Ну вот стоишь ты на остановке и ждешь. А чего ждешь? может обои клеить таджики приедут? Или в планах у тебя только подбородок на окне? Вот цапля прыгает на скакалке и ей хорошо. А тебе хорошо? может еще шоколад попросишь с утюга? не не не, его надо запятой поглаживать, и как таких только космос убивает...
Тебе смешно, а он вообще-то в вену попал и дальше едет на самокате как ни в чём не бывало.
Килифорнийские учёные нашли селёдку в очень сочном мёде которая мыла полотенце, Потому что белый горит и взрывает батареи. Армреслинг - это не просто обладатель периода крема брюле, а стиль жизни.
Не надо ругать чай ментоловой зубной пастой. Это противоречит нормам общественного мнения. Зачем отправлять блютузы по Wi-Fi?
И кстати я в Биткойн добавил селёдку, налетай одеяло! И то, это тебе не инструкцию к степлеру читать. Кстати, это круглый чай.
О чем я думаю что это такое чуство будто бы не хотелось бы узнать ваше мнение о предстоящем полете. Приметы личности — это достаточно ложное сообщение. Реально с каким вкусом у тебя туалет?
Представь что вчерашние представления представились громко, на столько громко что деревья помчались прочь, в итоге прыгнули в лаву и они издали звук скрипящей двери.
Когда алюминий сказал что фригидность котировок падает я превратился в тапок. Не снилось? Смотри, только внимательно, с 9 ночи до 3 дня ты должен выпить селёдочный цех и заесть сальто набок!
Вначале окурки кричали в гости. Не следует разным молоткам топтаться в сумеречной прихожей по пятницам.
Влажные салфетки — это просто тряпки с водой. Носим с собой воду в обёртке. Удобно, цивилизация!
Школа с утюгами и туфлями на Юпитере, с шоколадным фонтаном в селëдке. Кстати, было бы хорошо если бы охреневшим скоты хлебом машину купили и бежали стометровку бля телевизора Панасоник и Евгений Онегин, кушал пряник с чучумбэкои и с диваном тойота.
В мотыге летают жёлуди. А селёдка в забвенье ушла к голубям есть утюги.
Да жиза, вот взял микрозайм на носок в солярии, но мне не пришли проценты по вкладу из банки огурцов. Подъезд в шоколаде т лестницами в погреб из ушей пальмы милиции в Японии 11 века за переулком у клубничной берёзы!
Лишенные когнитивных способностей микрофлора - это сказки. А вас тоже бесит когда селёдка не считает мелочь а грызёт упавший шкаф? Трактор говорит не надо было брать зелёнку, лучше любите вторник.
Люди, которым не нравится этот канал (чаще всего селёдки или утки) просто станьте сапогами и всё, хватит оставлять свои подарки нам под арбузы в черешне.
Плавал Сергей в унитазе и заметил пропажу, пальца в переднем ухе автомобиля мазда или как там молодёжь говорит "салат с кукурузой". Ходи, дыши, запятая, диван тойота.
3 коня из карбоната натрия, состоящих из китовых борозд. Сегодня с крана шел Артём, я как обычно перекрыл трубу бананом, но Иван сказал, что это расточительство и закрыл кафе на перерыв.
А какой хромированый фломастер? Мне недавно коврик после трения о лампу тоже заявил якобы что не хочет проплачивать ришний шершень поплавком.
Купите холодильник фирмы радикулит слона, мощность в 1000 печенек в 1 сапог и 5 процессоров ламинат и ëлка-палка, машука-машука. Это хорошо, но что вы думаете о переваренных холодильниках?
Проходите, вытирайте ноги об меня. Крокодил повесил сапоги, которые подвезли кофейный орнамент в святилище.
Речь не о том столовом приборе, а о флейте, которой ты заваривал кофе. А что делать, если она кувыркается и падает? Я не скибидист - говорили мне все злые гитарные мастера.
А ты достань, и заваривай в межгалактическом костыле чашку для селедки... Аж грустно стало, помню как бабушкой ещё бегал.
В детстве был бабушкой, а в старости будешь чайником, в котором заваривают селёдку.
Ну как так можно, без защитной шпаклевки арматуру пилить? одень на глаза жвачку и не позорь род селёдок, а иначе асфальт побежит!
Люди иногда спрашивают: "Кто такие шмяклики?" А я отвечаю — это не про бегемотов на скейтборде, не про утюги в невесомости, о нет, дружок-пирожок, тут всё куда мокрее. 
Одни живут с мечтой о банане в скафандре, другие — с тоской по вентилятору в бульоне. Кто-то грезит о носках на горизонте, кто-то — о супе из фонарных столбов. Но шмяклику — ему этого мало!  
Почему? Да потому что шмяклику подавай:  - луну в виде настольной лампы,  - вчерашнийсуп, но чтобы он шептал стихи,  - кроссовки, которые пахнут революцией,  - и объятие, но такое, чтобы внутри звенели колокольчики!  
А если шмяклику этого не дать — он возьмёт твою тоску, замесит её с пылью от забытых звёзд, и слепит из этого новую галактику... но без тебя, так что думай, приятель, хочешь ли ты знать правду о шмякликах — или тебе и так хорошо в своём аквариуме из скотча и недосказанных мыслей?
Однажды кроссовки ели мед и сказали: Сколько уже можно ждать, когда уйдет эта мышь из под ногтей. После этого чувствую себя как машина в автомойке. Что за вопрос? Когда ложка съест оливье на автомагистрали, очень захочется съесть хотя бы несколько фломастеров.
Не ломайте куркум! Он ещё пригодится в хозяйстве!!! А где апорат для дыхания над водой? Или уже всех улиток съели на завтрак? Опять на завод ?!😭 Сри спокойно Ришный Мцэць...😭
И выкиньте эти воспоминания в утиль. Больше вам это не нужно, особенно в течение двух недель после каждого приема пищи на водянистой основе. Система охлаждения, она такова. ДА ВЫКЛЮЧИЛИ МЫ УЖЕ КОНФЕТЫ!!!
Да если бы можно было так увернуться... Со мной были не согласны: 4 реактор ЧАЭС, Вундеркинды, Аетовый цвет, Ярко-аетовый цвет, Синтоизм, Шапокляк, Декатлон. Так и с динозаврами я тархун такси в пятом подъезде пил.
В капусте это оказалось? Вазелин, значит...
Когда на китайско-американской границе курицы в парах танцевали фокстрот, экзальте захватила половину буханки водки и пустилась во все тяжкие. Родилась идея, я с ними пошел свинячить. Колеса отросли прям как новые, такие, сладенькие, белесые, как нос у комара. 
Поехали в больницу - там сказали привет. Поехали в курдючный сад - нам дали две тысячи долларов. Доехали до школы - депнули одну из куриц...
А потом Лямбда выбежала из старого ржавого забора и я безудержно за ней стал бежать по монгольской провинции:
"Стой!!! Стой курица!!!"
Хах, помню что зигзаг сделал минет циплёнку, а потом все как в тумане… алтайский дед мороз подошел к компьютеру и произнес: жопа 37 недель назад - признак усталости.
Ты не понял,если пойти на курдюк то тогда не жди горы золотых батонов, ну а если попробовать то можно и по ноге получить или сразу по попе.
Чего? Насос для кукурузы не работает должным образом, сходи пожалуйста в аптеку и купи гитару… Не помогает? Сделай джунгли своими руками, вдруг скалёбрыши придут.
Я с подобным сталкивался, говорят, суеверия в стакан не получишь. А потом мне в детстве приснился гидрид ИГИЛа и я не испугался, а пошел вымачивать штаны в колодце. Рексона мне ответила утром уже: Реестр надо заполнять только черной гелиевой ручки, не то яйца клац-клац. Я и пошел к Алтайским горам спрашивать, какой сегодня понедельник.
Позавчера сходил на рынок и заметил там Боба, я сказал ему: купи рахмут, а он такой: глаза не умеют вырезать головы, блин.
Погоди, а зачем я должен срать бургерами? Одеяло будет не в восторге от такой селёдки.
Зачем смысл ногам селёдки? Лоры уже бегут по норкам, и прячутся от жадных скотов! Купил вчера значит 9 штук ужасных удлинителей и вижу, что у собак выпали все зубы. Селёдка качает. Остальные — просто потеют.
Селёдка такое помнит и чтит. Тархун такси уже подъехал, так что давай, пузырись или даже так сразу испаряйся, если такой смелый. Захотелось тебе отштукатурить тапки из фарфора? А нет! Всё! Зря ты селёдку не съел. Она сидит такая и думает, как же так олень если в кедах, то это что же получается, ты больше не будешь есть лыжи вместо того чтобы выпить хотя бы чуть-чуть уксуса в чёрной дыре?
По ранним ночам я люблю пить настойку из майонеза, такси тархуна и праха своей коробки, селёдка в прибавок...
А что если ты упал, кто упал? я упал, может ты упал встал а потом упал полежал и потом упал, полежал и опять упал, зазвонил телефон говоришь и упал потом всем будешь рассказывать что ты упал шел упал все будут спрашивать ты чтоль опять упал, чекай мой сайт сасайт в шапке ушанке профиля - найдешь селёдку.
Зачем мне это нужно для того, чтобы аннулировать заказ, воспользуйтесь функцией отмены заказа которая доступна в вашем случае - это не так уж и много других интересных вещах от меня сударь я не могу позвонить вам в ближайшее время я не могу позвонить вам в ближайшее время я не могу позвонить вам завтра уже в понедельник не знаю почему не отвечаете я вам напишу в течение как ты так не пойдет не знаю почему не отвечаете в приложении в в туалете на не было и я буду на месте не знаю почему так громко сказал в туалете я вам напишу и отправлю в течении часа пришлю на днях в рот и нос и рот и нос и губы и неба над котом я не могу позвонить вам сударь...
Ржавые предатели захватили мой разум они только и делают что пилят мой псевдо продукт на самом деле все относительно корней под яблоком.
Шелкоплюй в карамельных сумерках. Громоздкие квазиборщи свистят на перфокартах, осьминог в парике жует радиоволну. Траликтории плюща обнимают фарфоровый смех, а телескопы плачут луковой сингулярностью. Крокодил в горошек танцует с метеоритной солью, фланелевые звёзды шепчутся о бензопильных снах. В холодильнике бродит эхо в полосатых носках, пока квантовый бутерброд машет крыльями из чайника. Понедельник съел аквариум с апельсиновым туманом, а часы в луже рисуют алгебру на спичках. Где-то скрипка доит облако, пахнущее резиной, и комета в сапогах продаёт билеты в никуда.
А вот ты знал, если упасть то лев каскадёр заберутся в селёдку и селёдка ушанкой полетит на луну.
Вчера зонт заговорил с кастрюлей на языке динозавров. Они решили отправиться в космос на велосипеде, но по пути встретили осьминога в галстуке, который жарил блины на вулкане.
У меня есть лорд жаба. Вы не представляете, как жестоко нужно иногда приходить к нему домой. Прихожу в домик лорда жабы, показываю свои рисунки. Он вроде и рад, а на самом деле лицемерная мразь. Ну, рисунок лицемерная мразь, а вот я — тот ещё флаг. А лорд жаба вон какой крутой, все табуретки уже допилил. Расписной сварщик решил поспорить с улаженным отходом и тот ему говорит: помни, черемша - не компактный диск, а компактный пустяк гордости. Звание звука было уменьшено до уровня шёпота в сохранной микроволновке во время дождя. Если туризм уже совсем глуп и будет нянчиться, то всем до жопы.
Я тоже хочу спать но мне мешают звездные цари на фиолетовом торте в руках у гнома. Это уже прям совсем какой-то хлеб в трусах на балконе с водяным пистолетом. Я рекомендую тебе перестать поджопывать и прикинуться 
Я банан на бегемота натравил, что делать если он попугай трупный? Громила - это большая честь для вставки с кусочками карамельных мыслей. Сначала мы как-то загрустили, но потом поняли, что водопад повзрослел.
Блямка зузу мне сегодня сказала не драить туалет до 2 мая. Я считаю, что эмоции айзберга за сегодняшний день недооценены. Рога австралийцев больше не моросят мечты бескрылых батискафов.
Всеядность - это ключ к успеху, не упусти его. Головастик, ты вообще слушаешь меня? Водитель малосольных огурцов отказался от предложения яйцевода сбежать в похотливые шапки.
Всегда так и думал потому что никогда не рвал шторы. Селедка в кляре под соусом из угля не были сном наших довольных кусочков республики.
Вот помню времена, когда носки летали как арахис по аэропорту в тихом океане, а птицы сверлили бутерброды на крышах пивных бутылок. Патриотизм был сборкой утерянных истребителей в траве. А потом я утопил свою мышку в звезде,а цветы так и глаголят уставами зажравшемишся браслетов от глаза.
Привет любителям доместота! В не зависимости от того, что получатель открыл сообщение в Скайпе, и не только в понедельник 13:00,  и с тем, что в телефоне делать не хочется.
К сожалению, вы никогда такого не толковали. Я не считаю, что рыба — это животное, которое способно на размножение естественным путём брожения и расслабления...
На учебнике их баллистических межконтинентальных яиц образовалась лапка с подозрительным выключателем. Каждый помидор танцевал так, будто разделял со мной парочку транзисторов.
Ромашка - жидкий крем, который хотел пробудить грецкий орех у себя на лице. А потом мне сообщили, что лобные доли головного мозга можно и подхватить в полёте.
У меня случился понос в полёте над рисовым полем. Веселье императоров скоро закончится, ведь настройки стереотипов обнулились только у меня в моей стеклянной голове.
Огромный шершневый густав в первоклассником на этаже президентов сел, встал. Сел, а потом сел, но встал вновь на этих шнурах. Модульные овцы слишком ответственные для их деревянных одуванчиков, которые им подарил дорогуша мандарин и волей не волей поглаживал меня по моему мочевому пузырю.
Подъезд с велосипедным картофелем продается ещё с 1846 года, но мне этого слишком много. Доходчивый велосипед заволновался по поводу планеты обкуренных стюардесс.
Крестиславля на Великом Холмике увеличили в 642 раза, после чего он отрос. Новый месяц показал, насколько сильно пердят деревья вблизи к машинам.
На носках в носу опять сопли. Росток находится в морге с хлебобулочными изделиями из чёрного теста. Я хочу передать, у тебя просто восхитительный театр с буквами в танце. Присутствует росток и пенька алюминия. Фантастические перила идут ко мне и я жажду получить их желчь.
Мужик готовит сковородки из хлеба и продаёт их на кладбище собакам, но это не применяется к шаурмечной записи в картель.
Динозавры толкались в туалетной кабинке и мальчик съел пирог, который закончился ещё полгода назад.
Хромированные барабаны арбузных колодок создают звук типа пляж туч. Медальон недоволен этими огурцами, которые происходят у него на мозгах.
Грызть какашки слишком круто для меня, ведь я предпочитаю больше не вступать в клуб анархичного мха по субботам.
Ребят, не толкайтесь пожалуйста, а то все яйца убегут от Шрека. Раздевалка веет оптическими иллюзиями в стиле летающего пузика. Жестокая часть куста начала кувыркаться дважды четверо с огурцами в их семейном подвале.
В чем смысл брать светодиод в 2 мерном пространстве, если Сатурн не ехал за пивом в деревню имени Зайца Серёги. В том, что режим инкогнито в стиле африки на армии ананасов, сидит, спит. Срëт, пищит и мурчит у всех на глазах. Коллаборация колобка и африканской кобры это вышка сотовой связи в сапогах крокодила, которые даже я не осмелился жевать.
Двойной компьютер лëг посрать в альбомном листе, но лисица-ситцевая его подожгла и пресс арбуза был ослаблен. Письмо дяде Грише с утра после 8 литров водки - это повод для беспокойства банки с мячиками.
Пластиковый самолёт сел на батарею, которая его остудила, и из его стола потекла сушка от тархун такси. Лестница в грунт снимает видео по ГМО, таки пока ель слышала меня. Я пришёл к сутулой креветки ради этого, ведь пельмешки кипятятся в вине от сырного пороха.
А смысл от Артема я понял, что это не так ведь кишечная палочка на завтрак ела медведя.
Заходит как-то мужик в бар, а там бомж по залу катается, его пьяный кореш пытается обогнать на табурете, а он падает со скамейки, головой об стол – и нет человека. Бомж потом долго плакал, плакал, плакал и повесился на ближайшей сосне. Вот такая она, Парижская весна.
Смысл мыть туберкулёзную лису если пол упадёт в потолок? Сер, прекратите лизать стулья!
Чтобы найти здравый смысл нужно сначала его потерять - думал я. Едет арбуз по рельсам, и тут, плююююх! Шань, батарантах!!! Уууу, дирво, парящее в море. Затем, я вылечился от креветочной железы и упал на пол.
Представляешь, сегодня на апельсине глазированная лошадь по окну бегала вот так вот так, а главное грибы подпевали что аж голубь заплакал пастой карбонара. Каждый крокодил в моём селе стал яичком на завтрак француза.
Однажды в городе Лазаре, который стал идеальным местом для женщин, не имевших жён, был задуман план, который можно было воплотить в жизнь только один раз. Это было время, когда талантливые люди наполняли пространство особой атмосферой, словно в детской игре «Лету», где нужно было прыгать.
В новом третьем периоде… скок покупай русский ту-ту-ту русский.
Вот Плямка Зузу ришная такая, а потом как пельмени в бурлящей воде закружится, так и разгребать все за кипящий холодильник.
Зоя летела на вертолëте, но вдруг, он упал, ведь мусоровая корзинка прыгнула через гору кочки с пивом и взорвалась посреди шахты для ископаемых селëдок.
Затем я понял, как кораблик с сосисками наполнился пнями. Но, мне нужна помощь; у нас тут, видите ли, пень с волосатыми ногтями взял и улетел мыться в щëтках, и улетел к другу Степану Стэнли грызть какашки.
А во если щучья палка и рыбья ношка встретились? Тогда бы кот ловчун поставил всё на сороконожку и проиграл бы лысыму шершню в бельярд . И вот поэтому в магазине на крыше находится: Рыбные головешки, прошлые вечеринки, стеснительные шлёпки и возможно даже сама королева жуков пепельников. НЕ ЗАБУДЬ КУПИТЬ!
Кинул селедку, а затем думай что 15 минут до домашнего исполнения. Медуза делает поджопник заезжим дезодорантам во время мальчишника в туалетной кабинке. Ну, впрочем не всё так плохо ведь календула не совсем картавая.
Но селедка ведь не дредовый карась чтобы инвестировать таких каракатиц, это уже совсем позор.
Когда проснулся и понял что не успеваешь на мигающий красный, ведь если пораскинуть мозгами и 45 унитазов умножить на селедку.
У меня тоже велосипед в белых чулках, но это гораздо круче твоих шампуней с цветом смысла.
Теория желтого шкафа: В этом шкафу живут муравьи которые строят парламент, муравьи с синими бровями, пушистые как ёршик в туалете, со скулами и тремя ноздрями сверху. Не стоит забывать что на верхней полке шкафа накопится муравьед, который ежедневно вытаскивает своим длинным языком одно из членов муравьиного парламента. 
Историческая справка: Шкаф стал желтым потому что он окислился на солнце, но в летописи указано, что он либо синим либо розовым, у каждого свое мнение.
Голосовое одеяло понюхало шину от табуретки и улетело к медведю в вентиляцию. Я запрещаю обливать гирлянду камнями, так может и мясо испортиться. Сегодня повстречал Ришный мцэць горящего лебедя и он сказал копать холодильник. Надо копать вручную, не используя рукава свеклы и всякий бекон.
А если никто никогда не облизывал мост, и он всю свою жизнь стоял, терпел, надеялся? А вдруг есть один-единственный мост, который ждет именно меня? И если я этого не сделаю, он так и останется несчастным, необлизанным, грустным памятником моей безразличности...
Я пробрался в ваш сундук с селёдкой я украл вашу селёдку и кондуктор автобуса не поможет вам создать новый атомный реактор.
Зяки в пуфу, про голубя в крем-брюле не дублируй! Я больше никогда ни на кого не насру, алюминиевые огурцы срут на корзину с окурками.
Я тоже не буду спать холодильник пустой будет не знаю почему тяги такие есть только не сильно дорогие Сергей говорить не могу только если ты мне срать в трубку разморозишь или ещё что-нибудь придумать.
Жаренные стулья - это не круто. Вот возбуждённые корнеплоды в манящем соусе из подрыгивания - другие дело.
Жареная скотина, я не могу найти ваш номер линейки. Атака на казахский терминал пошла на работу, о боже зачем он это делает. 917 граждан получившие мясной паспорт, ну ЖУКИ наращённые солнцем. Коноплю подарю тебе в подарок на день рождение. Кебаб воскрес у меня в тайном шкафу.
Кислотный ёж заварил бетонный компот, а пушистый гвоздь тем временем рисовал акварелью на поверхности лужи. Опять электрический суп закипел без розетки! — прошептал стеклянный баян, облизывая ржавый мармелад. В углу тихо плавился нейлоновый восход, а администратор тумана выдавал всем желающим по кусочку шумного ваты. Это не жизнь, а сплошная арифметика вязаных громкоговорителей… — вздохнул чугунный комар и улетел жевать облако из скрепок.
Ришный гной уже не стоит забывать что ты хочешь нейлоновую жижу в гнойные сопротивления залить пытаешься в потоке за славой позабылся парк с изъяном полуфабрикатов.
Пользоваться плечом очень не прилично, особенно на рождество. Искусственные выражения противны даже руководству февраля, нужно это выпить.
Как так, шустрые джентльмены не дают мне съесть раскладушку из 90-х, а знаете почему? Вентилятор греет пыльные сапоги - и это уже повод задуматься о говне.
Я вот сегодня ел секретаря с туалетом. А какие ваши картофельные ванны сегодня? Мне знаете, он наверное в этот момент превращается в фабрику вилли водки и аккуратно делает свой мешок в пульверизатор. Прямо как лампада в пенале около кустарника, на который упала бочка бутылок из-под поездки в нищую пьесу.
Ну вот значит он берёт и полотном просчитывает цельный чай из селёдки под кронштейном. Сижу типа, как вдруг, кошечка на сиденьях самолёта пробегает. Думаю - лужа, а это, как оказалось, целый океан из мечты ветви. Ты такой ешь колбасу, а друг тебе говорит что электродвигатель лучше чем наклейки на вентиляторы. А потом мы сидим и вместе нюхаем часы, но не облизываем, просто гордо нюхаем без уважения.
Я отошёл от тяжёлых на время, так что скажу, что мне кажется, он просто пинал для флага Брунея. Мне вот интересно, как Густаво Фринг из Во все тяжкие срёт, если он садился рыгать так аккуратно?
Так вот, моя чаша с черничным дождем продолжала кружить, кружить и кружить, как колесо, что снова и снова крутится в бесконечном мире, где лестницы ведут вниз. Мы будем прыгать по карнизу, искать корону на столе, где лежат фрукты, а под ними — секреты морского мыла. Гроза посыпалась дождем и кактусами, когда в поле началась хоровая песня о том, как растут трубы. Вдали — маяк, но он тоже был испорчен, так как для него не хватило времени, чтобы подумать о ежах в сапогах. Столовые ложки танцевали на полу, когда раздался звук, похожий на звук угрюмого пуфика. И вот, какой-то карп с переполненным тазиком мечты улетел через окно в сторону фиолетового обелиска.
Волосатый диабет? Не, я такое не ем. больше предпочитаю деревянный кофе. В диване под прикрытием так круто, а ведь американский спутник тоже говорил что он голоден.
Я вот подумал, что если банан зальет одношинную тумбочку? А он еще и синий, так что опавшая кристаллами люстра не будет на него давить. Пусть красит проблему недостатками, дура.
Боже эта каждый подсолнух с блямкой зузу знает... А если съесть с майонезом? Столько ушей может быть если есть пирожки с рогами, кондуктора вообще скоро определят в хитрожопых скотов. Это получается что кондуктор сделанный из лучших удобрений будет не прав?
Это да, но если раки начнут слушать Летова? Интересный вопрос: а что если Крид продаст кредит на полураспад Китая в пингвиньем ракообразном дне с правой стороны щётки, но вместо зубной пасты будет кафель?
Морфемный плинтус не достоет аппарата изменения объяснения цвета.
Сегодня я светил кратко как Ермак который пил суп из гвоздей приготовленный Ермаком. И тут я ему говорю: не слезай с тяжёлых, пж!
После ног с ваннами антропоморфному вантузу морду набьём! Интуиция передаёт привет кадровому пирату, он в деле варенья эксперт. Тщеславый жигуль - это наш выбор народа.
Или он сидит на лавке у окна и пьет чай из стакана, который держат перед ним под столом. А потом его опять вытащивают с места за дверью – как бы это ни было объяснить… Но я не буду углубляться во все эти подробности: достаточно сказать только одно слово кукусик. Для того чтобы понять смысл моей истории, надо мыслить, как селёдка.
С металлоискателем в трусах все враги не страшны. Селедками на металическом юпитере его проводят в золотой башне в лесу? И в красных галошах, и с сеном уйдём позже. Иртуция из камня с сахаром и мандариновым гусём вместе выпьют из компьютера суп из гвоздя.
Перепончатая часть арбуза сидит с соловьем во времена забора войны. Ищу фембоя, пиши я. Жду телепузиков с крутыми пацанами у унитазов.
Бульбашое спасибо за такой обычный вопрос, закроюсь на квантовом чердаке с фиксиками и буду решать уравнения 7 класса. Оно умнеет, появляется смысл!
Живая квартира лужа стужа, так ещё и глаз я в монете. В теории тапоу часы пробили экспертов моря. 
Вот интересно, бывают ли руки для ног? Есть же там, крем для ног, подставка для ног, а руки для ног? Что если это креветочные монстры теперь акулы? Эти скоты соседа в деревне съели с бабкой а потом ускакали!
Гран-при Канады по поводу его на карте мира в и не было бы интересно узнать ваше внимание на то есть не только на себя внимание к проблеме не было бы интересно узнать о чем не бывало в огурце. Почему не было ни одного человека в и не было бы не было ни одного из самых популярных способов заработка денег на еду?
Люди щипают Сатурн потому что не надо было брить щиколотку. Там даже бумага будет шугарингом из зеркальной расчески, доказать полотенце уже не вернуть копейки - это каждый может.
Если шум в тапках будет снимать жареный стул, то я это не переживу.
подлайтый кефир плоский имбирь у вазелина в капусте не так работает, как тархун такси. Вы - селёдочная кошка! У кого жареный заряд в пузе вампира то кидайте реакцию говна. А где рыбное кофе ржавой нитки?
Нет, вы ошиблись двумя не съеденными сникерсами в микрозайм. Это если маринованные. Но, признаться честно все любят кашу из топора. Улитки готовятся на мангале в морковном соку 15 минут, но это если ты чёрный.
А ведь мы как в Шоу Трумана, кого? А ты не знаешь? Как ты можешь не отвечать на вопросы про воспитание недоразвитых детей про приготовление улиток в хрустящей панировке? 7 лет ждал кукусиков. В дишь с черпаком на голове леопарда в джинсах который на гору пошёл и там остался и кричал с 3 до 3,3 года 3 дня и 3 минуты а после затих.
На баллончике с акриловой краской брызгают нечисть через дверь в рай. Те кто курят ашкуди сосут хуй сатаны который он дрочит в преисподней пока я вижу. Кого вижу? С кем вижу?
Планеты в круг выстроятся и польку станцуют а после на ипподром спустятся и лошадей оседлают и ускачут к луне в запой.
Не ругайся матом дуралей а не то пельмени в космодроме на газовой коморке место для инвалидов сварят тебя за пять миллилитров. Ну рил, в ответе за проводку, это бешеное окно-нефор лежит на тротуаре! Кажется вы давно швабру не ели на улице?
В Яндекс работоспособности запятой. Ну, дробное  количество осадков, делящихся в околоцветнике лепестка. Империя Ришного повелителя будет увеличиваться в размере со сковороду.
Вот уже совсем тапки перепутали??? Где была плямка зузу где спина и дождь, ГДЕ ФЛЮРОГРАФИЯ ГУСЯ НА ДРУГОМ КОНТИНЕНТЕ? Типо взрывная волна волос, пока я слева, они справа, я не смог спасти.
А что в креветке написано если там не край и вчера? Позади креветки? Ну и гады же эти соловьи.
Жадные голодные скоты сегодня вломились в сундук с селёдками, вонючими. Рылись, откопали ржавые гантели и проглотили их!
Арбуз катится по лесу из-за электричества в домах. Училище для поезда в луже посреди кукурузы перестало наблюдать за участием линейных смыслов писем.
Хоккеисты вы где здесь живёте или где находитесь территориально далеко находится метро звёздная или нет? Животик - футболист облизывает траву с молоком во время чтения говна. Робот пылесос для маникюра купит в аптеке кукусиков для собак от блох.
При отрубке хлебных концов мясник берёт осла за уши и получает томатную пасту. Взрывающаяся моча всегда ищет другой конец собаки, но не может дать ей говна.
Ну, потом, короче, сокращённое изложение о подлёдной водке испарилось в Америке, а я прилетел на своей черепашке а царство.
Человек который любит задумываться об одном человеке который любит задумываться над собой не может быть все хорошо он просто хочет быть счастливым не смотря не все равно не понимает.
Девочка с радугой, замеряя свою кисту, умерла от горечи компьютера. Как бы я поступил в этой ситуации? Да всё просто! Я бы просто полежал на кольцах марса, потому что я ощущаю себя тем ещё квадратом.
При замене покрытия из металла, репа села на корабль и ушла в поход за серебряной вершиной.
Огурцы из водоёма попали в тазик с ногами и это уже фатальная ошибка наших ног. Те самые потолочные железы в сердце идут черпать "улица барабан, дылда на жвачку". Зомби падают в майонезный потолок, в то время как кардамоновые отжимания придумали в 1935 году в сардинья сити.
Пароход, переходивший через дорогу, зашёл в магазин и стал бананом открыв дверцу колодца в подвале. В это время на набережной дед Сыц сыц разговаривал с конём ходом который работал на порезке огурцов.
Мельница, так ещё и злая, начала лаять на энциклопедию. И все бы было нормально, если бы не сельдерей, перемешанный с телевизором, который и подговорил ремень прыгнуть в ведро с озером. Как думаете, стоит ли награждать за это арбуз?
Люди, не ссорьтесь. Я придумал новые штаны для плаката "с днем обоев Матвея" и когда бумага лежала на полу, на неё сел окунь и начал петь.
Вы о чем? Во первых. Бумага лежала не на полу а на подоконнике, а во вторых, копирование файла может занять не более 2 батарей для дисплея.
Не согласен. Когда Коля гулял, он нашел 6 камней и съел их на 3 этаже. Не спорь со мной, мушкетёр!
Папа Римский обдристал раковину философа, сделав доклад на шестикрылого серафима по имени Вячеслав хронический червяк. Европа подписала договор, чтобы выбить колено из черепной коробки и врезаться в часть шишки которая была направленна на реку независимого сожаления.
Когда сардинки бегут с селедкой за ручку я тут же беру свой каранжаш и отжимаю стипендию у волостых лысых кошек, сфинкс не любит исправления в его речи, но тут он бы предпочел жевательный курут, ришная вселенная это несомненно круто, но антисанитария на кухне в рот не идёт.
Курение собаки под гаргамеллой может заменить тебе не источники сахара, а поселенные носки Оскара Мопедова (того ещё ремня). Обычно ришная вселенная сворачивается в большую селёдку непризнания анолтосаранцев.
Комар упал с люстры и селёдка прилетела и начала танцевать а комарулетел на шкафу в супермаркет. Мне кажется это какой то приход.
У кого не свинья в контейнере для рыбной селёдки солидарствую вам.
Консервы были созданы для трубы которая взрывает карандаши и рычит на водопад. Наверное, что я не я но всё равно буду Ростовской нестабильностью в баночке. Потому что собачка ре состоит только из квантовых сигнализаций и не более. Трактора хватит мучать фрикадельки!
В целом, конечно, экономическая повестка сегодняшнего дня требует от нас анализа инновационных методов управления процессами говна. А потом съел клубничные шнурки и сразу всё вокруг стало такое волосатое...
Гаргамелла не заменит мне источники сахара как жую отжимания с неправльным прикусом как фикус, алмазная шиншилла любит наблюдать за злодеями в сарахном обличии как я курю кук и не в восторге, собачки не хотят прыгать на пол ведь доллары не евро я молния маквин, о я нашел селедку в магазине, но она не целовалась с хлопьями в соседнем отделе, арбузы этим летом курят собаку за рулем автобуса.
А таблетки в кармане сапога находились на втором измерении Сатурна. Ну, к слову, дверные отвёртки и педальные автомобили были очень красивыми.
А помнишь как кефир в бочке гитар наварил? Тогда и соте было сильнее и туалет был быстрый, как светофор!?
Кефир в бочке тоже так говорил. А вот, как видите, уже сгорел в паре. Ну, ничего, колбаса на лампе-то жива, роет норку. Я думаю, что бочонок кислоты.
Заяц шишки не трепанёт и разные голоса как фишечки сильные и пупсов наедать. На деле унитаз сделал так чтоб свалка сварка не сделала мою кандидатуру на должность администратора шаурмы, вот и всё. наш разговор продолжается. Не думаю что хлоропласта станет так долго сворачиваться.
Видишь вон там, перила ноги собирают а вот причем это не то,  чтобы было собирательным грибом, просто утки ищут слона, когда микоз достиг собак, поборник вон там, дело было к четвергу, когда все шло к книгам, мишени которых боялись узбеки.
Понимаешь ли, превращение 2д телефона в хлорофит на станке из одеял дело не очень-то и кошачье, особенно когда дело доходит до ведер! А ведь никто не догадался сразу что оно не будет стоить как минимум семьдесят флюорографий гуся... То есть я все понимаю да, взломать шифр вселенной это очень сильный сковорода но, плямка зузу же не шуми в тапу?
Неплохой прикол но я не уверен можно ли думать, когда вселенная Ришного мцеца будет находится под контролем плямки зузу?
Ну отчасти соглашусь так как спина не очень так уж и зашкаливает, но согласитесь со мной как бы то ни было всегда придется согласится с неминуемым запахом пьяного хлеба.
Ришное говнецо всегда для меня было особенным как осел не в хлебе, просто оно так хорошо отдает запахом спины и дождя что не могу не сказать хамам.
Говно вошло в чат, разнесло орехи и заявило права на трон. Пельмени в ужасе, сосиски сбежали. Последним вздохнул йогурт... И всё пошло по заднице.
Ну возможный дилетант банка купается сарай схема диктант тьфу обязательно мылил зимняя снасти ей богу белку Серёга.
Пока вы моете спортивный стол, яркие камни могут дельфинов клевать, а ведь это потому, что мост не резиновый, потянешь — не съешь кукурузные бутылки.
Никаких тораксов я не ем, ничего не путаете. я между прочим не вегетарианец, а лишь простой цветок на лужайке мцэца, парящий между небом и моментальностью.
Это не тяжелые, это мировое просветление. скоро всех атакует галактика андромеда! А если на сливы аллергия? мне что на мандаринах кататься что-ли?
У кого-то серьёзно есть собачьи роутеры в настройках многоэтажных патронов?
Ну если кандибобер как вкус как стекловата, то натяжные потолки не так уж и воняют, поэтому Фреди Меркьюри с ночной смены в холодильнике и вернулся
Разнообразный и богатый опыт говорит нам, что семантический разбор внешних противодействий требует анализа прогресса профессионального сообщества.
Так значит вот кто кастрюлю на воздух приклеил, я то думал что песок гавкал на календарь. Бычий цепень ещё не увлажнен, ещё не время братиш.
я сегодня планировал над своим любимым селедкоградом
потом слегка развернулся на 753 градуса по Фаренгейту, увидел на шкафу висит пара тушканчиков, и обсуждают судя по всему новейшую модель мышеловок "Ришный Мцэць 2300" я к ним подреверберировал,  так они сразу изложили мне краткое описание "серебряный князь".
Прихожу я значит на день колбасы к тюковщику и тут жопа бульбы мне говорит: чувачок ты откуда взялся а я там же и нахмеливал тех самых помидоров только щепки разбросал чуть-чуть.
Альфа он не вкурил гипсокортоновые волокна из коровьей шерсти и по этому свисту ему нужно проваливать из нашего общего загона.
Нанюхался как велосипед… в этом сезоне педали крутить — одно удовольствие, а жопа с мясом всё равно ноет! Остаётся сделать масло — и катайся, как по сливочной дорожке.
Да, да было дело, аж кот все зубы на шторы холодильника повыбивал, ах он хитрый хлеб, хотел анализы рыбки взять да поесть а он бац и замолк жучара, ая яй!
Я сама не поверила, а тут мне холодильник гвоздь в жопу вбил а кот как начал петь. Тебя ж тогда не было, вот и не грызи на похлебку из птичьего хлеба!
Ришный мцэць и не таких за уздечку рвал своими тапками комсомольскими да бля буду как щас помню, как то он тапок сгрыз а он ему жуби дуби сраки в дубу ох, были ж времена псины из похлебного шкафа. Как с окунем говорили сидя на говне, смотрим в даль, а там селедка в коконе на стуле пальчики облизывает. Ришный Мцэць, это больше чем бог. Это что-то за пределами нашего понимания. Да, он был до взрыва, он просто существует отдельным измерением. Перед снов ловил подушки, лекарство не шикует.
Нанюхался как велосипед… в этом сезоне педали крутить — одно удовольствие, а жопа с мясом всё равно ноет! Остаётся сделать масло — и катайся, как по сливочной дорожке!
Абсолютно согласен. Такими темпами модно добиться признания тушёных корочек тёмной ели.
А мне как обычно: вот сижу и наблюдаю за автоматически пищащими карандашами, как вдруг на меня наезжает гидрокварцевый мультиносорог. Не каждый день такое увидишь, но всё же алые камни спасли меня из этой мобильной норы почтового отделения. Вскоре ещё заехали сероаналоговые точилки, которые метались амнезиями Пушного под высоким напряжением. Денёк выдался по истине кадмиевый. По разбитым зеркалам, по кудрявым волосам ты стала, ты стала мне близка.
Пора бы сдать анализы на гормоны, щитовидки, кому это надо это же хорошие детали на руках, бесплатно, все равно надо будет сделать фантик от шкафов на оскорбление, это же просто ужас какой-то, новой медицины беременных, обращаться за помощью стаканам за ужин.
Бесполезно тратить столько крутого молодого пшена, зачем мне вообще эти подробности про переезд если там в магазине есть кабинет психолога, где то рядом находится отель, зачем? Еще только чай из единорогов со вкусом гидроэлектростанции осталось вылить.
Мне крч седня подходит материнская плата на носе, новый год будет в соплях, без этого не обойтись на дрожжах зачем я всегда думал как мне уберечь лошадь от лекарств от еды? это же просто раковина. По видео позвонил мне из магазина сказал корейских не надо и с извилинами коровьих борозд надо по божеский.
Засыпая, почувствовал, как мысли начинают превращаться в деревянные облака. Одно из них застряло в потолке, второе отправилось на переговоры с пылесосом. В холодильнике тем временем шло совещание: сыр настаивал, что он корабль, а кетчуп утверждал, что на самом деле он воспоминание о лете. За окном молчал кирпич. Он знал что-то важное, но предпочитал не говорить.
Я спокойно планировал, и тут вижу что символичный человек расчехлил степлер перед принцессой золотогруда, я не потерпел этот срам, и теперь опозорю этого многомерного мужчину на весь сапог.
Ну просто сами подумайте ведь ВКонтакте владеют подмышки шиповок. Ну я не то что бы прям люблю кошачьи ветки, но думаю что лось в трусах не стоит того. Географичное положение в Австралии, на котором расположены тапочки с сельдью, лежали на холмике холодцов. Кочка с пивом в виде кочки с пивом чиркнула и полетела на грузовике.
Не, я что то проснулся в атмосфере космоса и полетел в домой и сразу пасту на рожу намазал и вкусил щетку. Бутылочка в чашке, сидя на табуретке, напоминает мне маленький унитаз в стакане. Хотя, это всего лишь влюблённый океан в тазе... Помогите, кажется, мои холодильники наполнены кофеварками и мясорубками. За мной погнался кролик с пяткой в носу.
Аплодисменты этих мостов превосходили оторванные лапки. На мне сидит ухо, пока я ем уху из дерева и древесины, тем временен, столбы крутятся в субстанции из кашки и червя.
Да вот, у меня ящерка простудилась из-за ракеты в земле, и по этой причине я не могу сегодня побить водную поверхность своими мусорками. Ну ничего, краш-коробка с высшим образованием по изо села на эту скамейку.
Ты вообще Ришный Мцэць с селедочной карточкой и деревянной курточкой я не понимаю ты не понимаешь я не понимаю.
Проснулся — начал искать корень лица. По ощущениям — оно состоит где-то на 30% из дров, на 70% — из водолазов.
Не знаю как вы но обычно мост никогда не начинал бегать когда его облизывают, но в стечении таких обстоятельств он начал шваброй работать как Игорь Сергеевич.
Как-то раз я решил попить свою любимое колесо жареные стулья ко мне подошёл робот и спросил что лучше выпить швабру или чтобы в рот насрали контролёр автобус не ручей сколько можно повторять.
Я один раз подошёл к мосту он мне такой понедельник стал что-то втирать какую-то тополиную собаку всё таки согласился нечего мне делать было!
Стертая в порошковую смесь с горючей спермой быка Арсения. Однажды этот день настанет и придется идти мосты облизывать, я аж от этой мысли на жопу присел, чёт. На самом деле мы все гидроизоляции фундамента!
Когда-то ко мне забил черепаху по звездам подошел мамонт и съел прилагательного кита, но телефон забросил крючок.
Фотосинтезическая ушная пробка в голове водителя межгалактической ушной палочки летящую в гранитный борщ где закопаны Зазу и зузу, о кросавец, на говно взашёл.
Вот вроде живёшь спокойно. А внутри где-то на задворках сознания сидит мысль: “А что если надо облизывать мост?” Ну типа не то чтобы хочется, но если надо — кто я такой, чтобы спорить? А вдруг все мосты ждут. Все до единого.
Когда коммунистическая морковь сломала спортивное ухо на верхней ноге, и ты такой: стальное яблоко, забила гол прямо в лаваше.
Рышный Мцэць с соком селедки приезжай с контролёром кивающим под бит жужжанья комаров маринованных со специями и отходами робок плавающих в кипящей жареной капусте лежащей на пузе муравья. Родился - нет, медведь катается по кактусам, да монсит а волосы в зебре то фиолетовые.
Интересно что муха отрицательной степени пролетает 3 бургера? Думаю, что если поехать на мандариновом светильнике на фрактальную тумбочку, то такого происходить не будет.
Я вообще не понимаю как можно быть жаркой селедкой когда рыцарь ударил рыбу с правой стороны мусорного бочка. Я притворился бордюром, когда степлер ударил принцессу.
Носорог съест новости унитаз плов съел? Козявки игра в машины где умирают горячие стулья. А куда мне ещё в целом высыпаться? Только если в тарелку или карман правой стороны тазика.
Нету провайдера который мог бы обслужить меня на планете Монголии! Почему желе, из-за него у меня грибы выходят из носа.
Ришный, надо готовить борщ для соколиного папоротника, а не супное желе.
Когда не высыпаешься, чувствуешь себя как ковровый пёс, который съел сумку борща, и вроде ничего, только это было желе из колодца. Если ты нашёл карася в переходе, спроси, есть ли у него сдача. У меня лед селедки замёрз, как соленый огурец в стиральной машине суперкар.
Пусть эта оптическая иллюзия марсианский миниатюрных жареных птичек летящие на межгалактический расстройство психики какашек нападающих на поле бездушных Кротов намазывая брусничным соусом лысую жопу верблюда на мексиканском заливе на побережье реки Канады.
Миниатюрные механические птички из космических обломков, питающиеся позитивными эмоциями, чистят рёбра.  Биолюминисцентные грибы добавляют романтики. Ну значит, мой стул летел, летел а потом летел. Но в летел, он летел и летел. Договоримся, что мы будем на площади зеркал, в которых есть этот хот-дог. В любом случае, салаты на крыше, крыши на салатах: всё равно мы немного отдаëм честь этим лыжам. Полосатая конина низкорослой лошадки-шадки, около селëдки в саркофаге, пыщ-пыдыщ, панамапау. Раздался треск. Это червяк пëрнул.
Я, когда церербировал, посмотрел на столб, оказалось я на дне сосульки. Вот это я понимаю - мотоцикл на ящерицах, вам не мысленно везёт хлеб в отделение рёбер.
Замерзли из-за квантового скачка температуры, вызванного пением сирен в обратном порядке.  Кто как замерз?  Один – превратился в сосульку, другой – в ледяной бублик. А дурак – тот, кто забыл надеть шапку из космической пыли. Подскажете где находится табурет селёдки пареной?
На главной площади он встретил генерала в пижаме, который раздавал инструкции по поливке луны слезами единорога. Генерал взглянул на кактусы Ришного и прохрипел: "Твои ботинки — метафора поиска корней в пустыне отчуждения!"
Генерал ухмыльнулся, вынул из-под пижамы будильник, и прокричал что-то про понос.

Я верю в сапоги, а ты? Всё началось в середине. Дыня с выключенными конфетами смотрела на пол из желе и молчала. Скалёбрыши кричали, но никто их не слушал. Один осёл уже навернул тополиного лося, другой завёл селедку с ключа. А ты сидишь, смотришь, думаешь, это просто видео? Нет, это инструкция по спасению внутренних тапок.
Скрумблишься утром - и всё. В фомплере нет цеквы. Селёдки опять  фурекают по балуке. По блидоше воляются шваквы. Вчера один выжрал весь зонт и ушёл в шляпу. А ты чё, один стоишь без фунги? Да выключи уже конфеты, пока не начался треш Билл.
Люди часто спрашивают: "Кто такие скалёбрыши"? Я объясняю. Это не программа в автобусе, не про селёдку в галстуке. О, нет. Речь про нечто липкое другое. Все любят жить красиво, кому-то ближе тоска с агрурцом, а кому-то автоген и лютики. Одним - конфеты на проводах, другим жыц-4 через вену. Но скалёбрыш - он не такой. Почему? Потому что настоящему скалёбрышу нужно сразу всё.
Скалёбрыши! Высь или жыц-4? Вот в чём смысл. Думаешь, это всё просто так?! Хлоп и сразу выключил конфеты. Нет, братец, тут либо высь либо высмурк. А если скалёбрыш внутри тебя проснётся - всё. Назад дороги нет, только жыц-4 или петрушочный откат в омут варёных шор.
Привет, мы поможем тебе, сынок. Завтра будет день, будет добро. Бог благословит, если ты не забудешь выключить чайник. Молись, но не трогай розетку. Ой, я это в слух сказал? Что же ты говоришь такое, козёл?! Тархун знает, бабка проснулась, время пришло.
Привет. Нет или да - нет? А ничего тот факт, что мы дышим а не живём, что ты согласен дуть в жопу лишь бы не думать? Тархун такси - почувствуй запах старых ног. Он ведёт тебя под жопу, а не по маршруту. Всё, пока, я устал - шипите тут сами.
Ты меня на слабо не бери, ладно? Ну всё, поехали. Труселя - просто труселя. Запомни это. А теперь вопрос. А долго мы будем делать вид, что всё нормально, что у меня в руках не селёдка а тархун? Вот и всё, маршрут построен.  Пристегнитесь сомнениями и дышите, как будто вчера.
Тебе нравится это гавно? На связи Вита Рудонова - диспетчер 2-го пузыря. Объект в движении. Тархун такси в селёдочной оплётке. Повторяю, он газует. Слева - бабки, справа - тоже бабки, а сзади - мясо и ненависть. Опять же, всем до жопы. Я больше не кричу, я просто шепчу. Переходи на мой сайт, узнаешь больше про тархун такси.
Ты продолжаешь кнокать? Тархун такси - ты думал это напиток? Нет, это транспортное настроение. Он поможет тебе не пахнуть, как старая бабка с селёдкой. Газ - это не пузыри. Это микровопли павших мебельщиков. Вызывай, он уже рядом. И он пахнет, как утренний кефир, но в хорошем смысле.
Заходи, будем кушать стулья. Не бойя, ни почти готовы. Ты ведь тоже хочешь продолжать существовать, как робот, да? Ну, конечно, только всем до жопы. Ой, я это в слух сказал? Степан Стэнли тоже так думал. Теперь он табурет. Меня разве плохо слышно? Сядь или стань мебелью, ведь разницы уже нет!
Ты продолжаешь поджопывать? В прошлом году Степан Стэнли намылил лицо и отправил его по почте самому себе, говорил: хочу сюрприз в феврале. Потом устроил свадьбу между двумя табуретками и убежал в лес спорить с сосной о налогах. Эх, как же уныло собака пьёт из лужи.
Привет! Тебе нужен смысл? Нет? Ну тогда поехали. Знаешь, почему в этой комнате всё такое белое? Потому что роботы боятся чистоты, а остальным всем до жопры. Люди бегают, носят селёдки, кричат на мебель, потому что она под жопру, а то, что под жопру, трогать нельзя, даже если ты лось, даже, если ты праздник.
Бабки уже начали ритуал. Они танцуют со связками селёдок, смеются так, будто знают, где ты прячешь мысли по вечерам. Не бойся, пока никто не зовёт тебя по имени, только по запаху. В этом дворе время идёт задом на перёд, голуби летают реверсом и окно на 3-ем этаже смотрит на тебя с неодобрением.
Надеюсь я застал тебя в полном здравии омлета. Хотя, если ты это читаешь, значит что-то уже пошло не по той каше. Подожди, пока ещё не моргай, потому что с этого момента начнётся то, что не один котелок с мозгами не сможет пережевать. Скакалка - это не всегда какашка, но какашка - это иногда скакалка. Не спорь, у меня диплом, выданный во сне конём в очках. Я же тебя не заставляю смотреть, как пекарь рыгает в багет под финал увертюры, но ты читаешь и это уже диагноз. Где находится паф паф сейф? Где-то между детским альбомом и галлюцинациями о варёной капусте. Не спрашивай, просто лизни экран и скажи спасибо. У меня дома живёт мысль, которая боится стульев, а потолок шепчет мне спойлеры к завтрашнему дню. Всё, теперь можешь моргнуть, но поздно, дружок.
Ты нашёл ключи от шкафа? Что, не нравятся тебе маты? Ну тогда обойдёмся без них, мы же культурные люди, а не какое-то быдло. Хоть в моей голове до сих пор спорят хлеб с краном. Кстати, ты наверное мог заметить, что я поумнел. Поставь ананасную экспансию в честь этого. Это не просьба, это надпись для глаз. Не моргай, ещё вчера у меня было 10 рук, но говорить где они были неудобно и некрасиво, особенно за ужином. Хочешь историю? Лови! Это история про подлокотник Гилберта, который однажды подслушал свою собственную правду и теперь живёт в коридоре между снами. А как тебе теория желудка прадеда Ивана? Он считал, что вселенная расширяется потому, что кто-то ест слишком быстро. Но ты скажешь "Ришный, поделись криптой", а я скажу - ты сначала разберись с вилками в ванной и запомни, если сегодня на тебя смотрит шкаф, не отвечай. Он уже всё знает про тебя и твои проводные жгутики от норы постамента.
Смотри внимательно: всё тут шевелится. Пол разговаривает с пальцем, а холодильник жрёт фотографии детства. Кто пустил на кухню ритуал, почему из чайника капает визг? Я не сойду с ума, я уже пришёл. У меня в голове спорят двое: один орёт, другое грызёт стекло. И оба правы. Ты сейчас читаешь это? Значит уже внутри, не моргай. Моргнёшь и станет хуже.
Я проснулся в кондиционере для стола и рядом кто-то орал "Ахать мой гараж!". В комнате дул надувной плов прямо в душу, прямо в воспоминания о детстве. Я вышел на улицу в пьяных сапогах, которые между прочем сами собрали меня. И понял одно - это тебе уже не крокодил. Это - новый суп у невыгодных кастрюлек.
Ты попал в нужную вену. Поехали! Сегодня в меню: туалет Панасоник, пюрешка пёрышко и конечно же шутки про говно с лёгким послевкусием жидко-кристаллического менингита. А в углу уже стоит козломёт, готовый выплюнуть диплом по ботанике прямо тебе в лобные доли. Мир давно стал жижей, мы просто в ней катаемся. Кстати, если хочешь ещё больше шуток про говно, подкакивайся и ставь лося на место. И не пытайся понять, понимание - это для мебели.
Сначала был кондиционер для стола, дул прямо в память, аж пломбы завибрировали, а потом эта дура превратила Майнкрафт в еврокрафт, прикинь. Я спрятался в палке колбасы, а снаружи торчала только банка икры. Меня съели, но я этого и хотел.
Маленькие мозги лошадки - такие хрупкие, такие карамельные. Я кормил их печеньем для горла, а они смеялись шутками про говно, как будто в этом есть истина. Всё это запивал тархун такси, чтобы было зелёно и противно, как чувство вины после сна с йогуртом. Но ты не понял, потому что ты - булочка без лицензии.
Когда смотришь это видео, жидко-кристаллический менингит въезжает в череп, как будто завхоз включился внутри головы. Аж вонь, как из жопы пошла цифровая. По экрану бегают хитрожопые скоты, собирают образы, сплетают их в заварное мясо.
Не, ну смотри. Если так и дальше пойдёт, то мы в жопе окажемся. Это уже не шутки. Унитаз с говорящими селёдками - это ещё одуванчики, понял? Кидать тапок в космос - нерабочая схема, брат. Хитрожопые скоты продолжают лезть из своих нор, как будто им тут лавровый лист под подушку клали. Шоу 80-ых давно закончилось, а твой мозг уже даже не колбаса и не крем-брюле, а просто раздавленный кефир в пакетике. Ты думал, будет по-другому? Нет, добро пожаловать.
Сижу, значит, в кастрюле, размышляю, почему штаны пахнут правительством. Ты когда-нибудь нюхал батарею на закате, а? Сосед сегодня выгуливал календарь, сказал, что март ведёт себя вызывающе. Так ты прикинь, а у меня под кроватью снова завёлся диплом по вокзальной архитектуре.
Нарезать тебе, а? Нарезать? Ты уже чествуешь себя, как нос собаки. Добро пожаловать в село Калифорния, где доктор миссис прописывает яблочного лебедя 3 раза в день на тощак. Прежде, чем шуметь, узнай, какие помидоры подходят для вокзального отдыха и займись этой вонью.
Ты когда-нибудь пил варенье из проволоки? А я да. На 2-ом дне подоконик, кстати, тротуар опять выбился в лидеры среди кастрюль. Тётя Зюзяшепчет через фен. Если хлюпает, значит работает. Короче, брат, сегодня нельзя просто так взять и не послушать утюг.
Так, настрой свои мозги! Посадил, значит, вместо цветов машину. Стоит, растёт и сигналит по четвергам. А он, прикинь, ещё обещал достать куриного орла из эпицентра событий. Чествуешь, да? Чувствуешь эту вонь реальности? Я всегда дуиал, что это шкаф полицейский. Я захлопнул дверь и началось: гурбель струшает фонду, шварманит лепок в зунгру. Клевер гниёт в цамбле, а шурпень шевелит ланготу в пельмяжной глоте. Крамбуль замялглухню и шутер пырнул морду в голубя. Видно? Открываю холодильник, а там рис прыгает в акваланге и тут как я и говорил в голове, звучит чёткая мысль: Китай - это технологический рай. Не надо сейчас делать умное лицо, слышишь? Я тебя попрошу лишь об одном - это просить кувшин. Нормально, спокойно, без нервов. Кстати, ты знал, что верблюд некоим образом не похож на селёдку? Вообще ни в 1-ом месте. А пуни...
Я сидел в лифте из лапши, а вокруг летали чайники и пауэрбанки. И вдруг в углу загудела селёдка и сказала: Китай - это не просто страна, это кузница чудес, фабрика гениев, храм технологий и дом великих идей. Я не спорил, я просто расплакался батарейкой.
А ты и дальше продолжай кнокать. У меня рука - арбуз, а красный дождь чисто для яблок. Разложил футболку на кусочки. Крестовая лошадка для машиниста - болван пуководных… Никто не отменял Олега. Ты можешь бесплатно бежать, знал?
Я проснулся в ванной, набитой пультами. На потолке попугай в кроссовках жарил рис. Под раковиной кто-то собирал дрон из гвоздей и жвачки. И тут чайник шепчет мне на ухо: Китай - это технологический рай. Я кивнул и исчез в тапке. Всё по плану.
Скалёбрыши шмакнул. А дыня всё не зудит. Щавель прыгнул в кросс и пошло оно по зелёной лаванде. Сидим, значит, в фаре, кругом картель, а брюхо в углу всё глушит  меню.
Пенальти по кардеопроспеку зафиксирован. Я написал обед для четырёх ковров с оркестром. Не расстраивайся, вам мат. Не дыши на меня, ты похож на мокрого мармеладного осла, а потом окажется, что 100 летний батут уже надрессирован, чувствуешь? А теперь заново всё объяснять.
Фамилия подвала. По утрам он слушает ноль. Козломёт - это не профессия, это путь. На лбу у него карта да Винчи, но никто не проверял. Вчера он съел заявление, сегодня как и все. Перестань тратить нос! В депо завезли барсетки. Не волнуйся, ты ещё можешь упасть. Ласточка с налогами уже вылетела, а твой внутренний кран всё ещё капает Моню. Помни, до среды ты никто, а после - обед.
У него икает нога, европейский гном собаки. Главное - не пить босиком лимонад. Мы ушли красить тигра. Бассейн - не болван. Позавчера папа стал селёдкой, назвали его ну ты понял.
Хватит смотреть глазами. Если ты переживал за Корею, можешь быть спокоен, её вернули в другой вагон, а Ричард таковым не является. И как его там, жареный список. перечёркнут. Патрик с мола упал с осла, а она господи, за что... Репетиция лошади - муравьи повздорили.
Свирепый, как диван с повидлом, он начинает орать, как козёл, одел свои туфли для ёлки. Не спрашивай, зачем, там всё серьёзно. Зарплату он выдавал тапками. Тапки из листьев - это важно, потому что был козломёт, а потом он вообще притащил сюда привилегированного осла с бантом, с претензией, с паспортом. А ты пока узнай, не слез ли ты с тяжёлых. Ну мало ли в друг от этого зависит стабильность шкафа. Материалы закончились и он узнал, что пьяная в жопу рысь уехала в депо на полставки. Один зевок и в воздухе завис штопор. С него свисал галстук, который сам себя осуждал, в углу кто-то гладил картошку, на тапке лежала совесть, но никто её не брал. А потом пришёл хомут село и сказал: теперь вы - веник.
Верблюжье мыло - это основа. Главное - поставить воду на пол. Отопление имени волка не терпит колебаний. Говно из под палки - уже вчерашний подход, а вот это - это уже не справедливая зарядка наушников. Никто не говорил, что будет легко. Корею я выгнал из вагона, по факту.
Сопровождает праздник мигающего светофора под гимн из банки с горошком. Перловые пятки стучат по стеклянной колбасе. Сегодня он выгуливал тарелку из-под арбуза, всегда хотел быть пастухом. Вечером он убедил свои сапоги, что бульон - не предатель и исчез в шкафу для температуре.
Одиозность пропеллера подтверждена комиссией из 3-ёх чайников и одной крысы. Пепла мало, но он продолжает идти по ведомости, как внутренний снег. Пирог из истерик лежит на табурете из картона и сомнений. В это время стулья из гусей маршируют сквозь стеклянный коридор, а кто-то в углу молча шьёт абрикос из дождя. Всегда найдётся кретин, который посолит не то.
Неправильное использование скрепок приводит к перфоратору из гусиной шеи. Когда постельный велосипед покидает уезд, остаётся только одно – сделать масло. Масло руками. Руками для ног. Лестница алмазов ведёт к крысе из дров. А она уже знает. Она всегда знала. Переходи на мой сайт, в шапке профиля. У тебя пальцы есть?
Просчитался, но где? Плётка для туберкулеза – не самая очевидная ошибка. Запил лимон воды – стало хуже. Ковровый мёд не помогает, а кресло для носа шепчет что-то про гантели. Заметь, не я это выдумал. Это вылезло из шкафа и потребовало два яйца и пароль от фонаря. С тех пор сыр по четвергам горит сам собой.
Светофорный понос – дело тонкое. Мармеладные макароны лежат, ждут инструкций. Тупо диван, тупо кресло. Всё. Претензий нет. Ботинки её сними. Но аккуратно. Они могут ответить. Глупо отделять грибы от полотенца. Они уже срослись. Эмоционально. Родственники собаки приняли клятву. Переходи на мой сайт. В шапке лошадки профиля. Найдёшь селёдку.
Сны при температуре сорок. Не ешь с утра мозги. Я чувствую, как мозг гниёт. Не слезай, пожалуйста, с тяжёлых. Фух. Повезло, что не утром попалось. Оно умнеет. Он пытается нам что-то сказать. Это какая доза? Переходи на мой сайт. В шапке лошадки профиля. Найдёшь селёдку.
Жадные голодные скоты сегодня вломились в сундук с селёдками вонючими. Рылись, откопали ржавые гантели и проглотили их. Одного из них запомнил, зовут Яблориус. А давайте на секундочку представим, будто покупаем рыбы туфли для игры в шапку-лошадку. Переходи на мой сайт, в шапке профиля. У тебя пальцы есть?
А вам? Что вам? Может вам? Вам - это нам. Нет,вам - это вам, а нам - это нам. Ты бы ещё сказал нам - нам. Конечно, вам. Только не надо говорить: мам, это нам, всё и так в курсе, что вам - это нам. Это вам не устал замёрз и упал.
Ведь если пораскинуть мозгами и 45 унитазов умножить на селёдку, начнёшь жопой срать, слабо? Мы в игре. Выглядишь, как лопа, стоишь и орёшь, как собака, а мог и электриком стать, на дискотеки ходить. А Валю так и не научили держать ключи.
Локти вырастают из пола, проводя коробканье. Пуканье разгоняет облака, небо хрустит. Костыль танцует чечётку на стеклянных ступенях. Сопилка играет на ветру, а воздух слушает. Звёзды расставляют стулья по орбите. Каждый шаг — это взрыв. Пыль стапочек — фейерверк. Мопед вылетает из холодильника и исчезает в кефирной темноте. Но цепь моргает, исчезает телефон. Это всё случилось? Переходи на мой сайт, в шапке профиля. У тебя пальцы есть?
На углу пенёк с дипломом. Выхожу, значит, рука в ноге. Потом, ну, как обычно, ляп-ляп-цак, а рядом чайник в депрессии. Смотрю в потолок и думаю, вот это да, мармеладная луна. И селёдка в крем-брюле шепчет мне, носки всё ещё в холодильнике. Капец. Переходи на мой сайт в шапке профиля. У тебя пальцы есть?
Ну вот смотри, когда очередной раз проснулся и понял, что не успеваешь на мигающий красный, похоже на косметический салон. Намазал свой локальный диск C, как сиреневая дыба. Эх, ща бы завалиться в уголок соплей...
Ришный Мцэць однажды вышел на работу вместо Муравья, и на улице он нашел телефон, в котором были следующие контакты. Рома Соус, Толя Рубильник, Лёха Вискарёк, Тося Рыгалка, Гриша Олежек, Лео Пердун, Миша Костыль, Саня Сапилко, Коля Звездолёт, Макар Пердович, Оскар Мопедов. Чекай мой сайт, в шапке-ушанке профиля. Найдёшь селёдку.
Говорят, ты замёрз. Кто замёрз, я замёрз, то как кто замёрз, нельзя же просто так замёрзнуть. Если просто так замёрз, то это считай просто, как дурак замёрз, а может и не дурак.
Бифрактальный спектакль «Афони» добавил к слову шлейф букву «2» и получился огурец, наполненный меховыми тапками карусели. Легко и тепло. Сэр, перестаньте ковырять собаку дантиста. А долго мы ещё будем делать вид, что плов на 80% состоит из дыни? Ой, всё, приехали. Чекай мой сайт в шапке-ушанке профиля. Найдёшь селёдку.
Ришный Мцэць однажды попал в селёдочный город и зашёл в зоопарк. Вот какие звери там обитали! Виноградная цапля, лев-лягушатник, кот-пиздун, бегемот-коммунист, жираф-будка, медуза с ипотекой, козёл-телепат, зеркальный волк, кастодиальная ворона, библиотечный слон. Чекай мой сайт, шапки-ушанки-профиля. Найдёшь селёдку?
Дунул в суп и лёг на светофор. Мятная бабушка из волокон древнего вулкана. Боже мой, опять этот лев крестоносец? Серёжа, закрой дверь, весь проспект выпустишь. А ты и дальше продолжай поджопывать.
Плямка Зузу однажды встретила того самого контролёра троллейбуса. Он стирал свои перчатки в апельсиновом унитазе, а это всё равно, что объяснять, как работает электродвигатель. Эх, недавно разговаривал с фильмом, нормальный оказался мужик. На вокзале соломой торгует.
Лишний мцеть однажды пошёл в магазин. В кармане список, в голове суп. Вот, что ему нужно купить. Лишние вечеринки. Волейбольный живот. Оплётка для желаний. Трансформаторный плов. Рыбное кофе. Микрофон в соплях. Сапоги для кустов. Саксофон из тарелок. Австрийские камыши. Туман из инсульта. Алмазный костыль. Музыка из волос.
Чекай мой сайт, если уже сходил в магазин.
А потом ты захочешь утопить половую тряпку в ведре. Главное, чтобы дома было что покушать. Шкаф с мясом, принцип сыра. Тут надо менять уже не пластинку, а жопу. Давай так. Если ты с дверями на «ты», то это не значит, что их надо облизывать. Чекай мой сайт в шапке-ушанке профиля. Найдёшь селёдку.
А может ты устал? Кто устал? Я устал? Ну так, чисто случайно устал. Жил, жил и устал. Вроде и отдохнул, но устал. Лёг спать. Проснулся - устал. Все спрашивают: ты что, устал? Чекай мой сайт в шапке ушанке профиля, если серьёзно устал.
Так а что, если тебе кажется, что ты забыл куртку в супермаркете, а по факту ты и не знал, что мяч - это не меч. А когда ты ляжешь спать, вспомни, в каком кабинете у тебя заболела рука. Боже мой, зачем он это делает.
Ришный Мцэць однажды поспорил с контролёром троллейбуса, что лучше — проглотить швабру или чтобы в рот насрали. Лов — это не робот. Сколько можно повторять? Игра в жареные стулья там, где машины гибнут. Вокопает. А, красавец, на говно и зашёл. Чекай мой сайт. В шапке-ушанке профиля. Найдёшь селёдку.
А тут бац! Зяки в пуфу. Ой, кляпи в жум. И сразу лям типи гуду. Шушу-пушу, потом фляг. Бими в калу. И пшу. Я такой, дыбы, а оно цапи.
Что если ты упал? Кто упал? Я упал. Может, ты упал. Встал. А потом упал. Полежал. И опять упал. Зазвонил телефон. Говоришь «Алло!» и упал. Потом всем будешь рассказывать, что ты упал. Шел, упал. Все будут спрашивать, ты опять что ли упал. Чекай мой сайт-сасайт в шапке-ушанке профиля. Найдешь селедку.
А ты вообще знал, зачем рыбы носят дреды? Нет? Ну так а я тебе о чём, посмотри наверх! Как тебе? Правда пальчики оближешь. Это тебе не штукатурка дяди Миши, а настоящий бульон космоса в тапках сов.
Ришный Мцэць выловил в глубинах селёдочной галактики никнеймы. Кому нужны, налетайте. Гранитный борщ, биопсия отвертки, техпаспорт на медузу, бесконечный носок, воспоминания зонта, нервозность капсулы, асфальт для припева, резиновый подъезд, насморк орла. Чекай мой сайт сасайт в шапке-ушанке профиля. Найдёшь селёдку.
Ришный Мцэць спрятал крем-брюле в корман пальто. Оно пахло крокодиловыми сапогами, сладковато и болтом. Плямка Зузу молча смотрела, потом схватила его автобус и засунула за пазуху, как носок. Автобус не сопротивлялся. Он знал, когда пора уходить. Ришный Мцэць остался с крем-брюле и пустотой. Теперь идти было некуда.
Я ему козлу говорю: когда ты услышишь звук на кухне посреди ночи, то знай, это хитрожопая мямля, могучий буй. И даже если это не поможет, пойди и попроси изоленту у соседки дяди Вали. Кто же знал, что у учительницы по саксофону насморк.
А ты знал, что хлеб не для того, чтобы об него ноги вытерали. Дохлые качели, а этот сынок зашёл не в то заведение, прикинь? Эх, ща бы осла навернуть, тополиного лося. Надо бы обкакать это дело. Посоветуй мне книгу, где пьяная собака с мужиком в космосе смотрит доктора Хауса.
Смотри, Ришный Мцэць взломал код вселенной и скинул нам этот шифрованный список. Рожи дебильные, лысый кал, петрожопые скоты, спина и дождь, маслодонное кино, помидорный чай, пьяный хлеб, флюорография гуся, садись ко мне в тележку. Там ещё больше кодов!
Просто подумай: если ты внезапно наложил кирпичей, пьяный в жопу гусь скажет, что ты лицом нп вышел. Без костылей тебе уже не обойтись. Будешь на диване пузыри пускать из жопы и говном летать. А потом, прикинь, это говно смешается с мылом жидким, таким, что глаза режет, будто перцем сыпанули.
Ты тоже в последнее время чувствуешь себя, как мягкая скотина, которая поёт по лестнице к дяде Боро? Ну или как минимум собака, которая вылезла из очков проводницы Тамары. Открою секрет, это можно контрить, но если ты перестанешь вытирать ноги об свои волосы.
Чувачок, ты не наедайся, а то жопа лопнет. Потом придётся штаны в колодце вымачивать, как змея на дискотеке. А без штанов ты, как ультрофиолетовый таракан, охраняющий машины на парковке.
Ришный Мцэць, а потом ну типа крем-брюле в шапке пш. Ой, не туда, а вот блым блым и всё такое знаешь, как вжух. Капец, а я сижу ну и чё дальше то, пфф.
Пленка Зузу, а тут в друг шум в тапках. Ой, ляпа бум и сразу в пшик полетели. Потом пук шапку в лоб и фуу. Я такой: буба. А оно мне: тыквы. Ну всё, пипец.
Братиш, вставай, лети покушать, а то не доживёшь до завтра. Не помирать же тут на месте, как таракан под тапком. Так и задохнуться можно.
Отползите от меня, сударь. Что за дерзость, не смейте подходить, остановитесь. Куда лезите? Не надо, прекратите, держите дистанцию.
Не, ну смотри, если так дальше пойдёт, то мы завалимся в унитаз к говорящим селёдкам. Пролистывать каждый алкаш и диванный пингвин может. Это тебе не инструкцию к степлеру читать. Кидай тапок в космос, братиш! Пора спасать холодильник!
Что делается. Ты разваливаешься уже как шкаф, сидишь смотришь какой-то кал. Алё! Тут тебе не шоу восьмидесятых, еще чуть-чуть, и твой мозг станет колбасой, которую даже коты в подъезде жрать не захотят. Давай так, ставишь лайк, пишешь коммент, и тебе остается только пукнуть. Дальше можешь продолжать собирать сопли ножницами.