Я верю в сапоги, а ты? Всё началось в середине. Дыня с выключенными конфетами смотрела на пол из желе и молчала. Скалёбрыши кричали, но никто их не слушал. Один осёл уже навернул тополиного лося, другой завёл селедку с ключа. А ты сидишь, смотришь, думаешь, это просто видео? Нет, это инструкция по спасению внутренних тапок.
Скрумблишься утром - и всё. В фомплере нет цеквы. Селёдки опять  фурекают по балуке. По блидоше воляются шваквы. Вчера один выжрал весь зонт и ушёл в шляпу. А ты чё, один стоишь без фунги? Да выключи уже конфеты, пока не начался треш Билл.
Люди часто спрашивают: "Кто такие скалёбрыши"? Я объясняю. Это не программа в автобусе, не про селёдку в галстуке. О, нет. Речь про нечто липкое другое. Все любят жить красиво, кому-то ближе тоска с агрурцом, а кому-то автоген и лютики. Одним - конфеты на проводах, другим жыц-4 через вену. Но скалёбрыш - он не такой. Почему? Потому что настоящему скалёбрышу нужно сразу всё.
Скалёбрыши! Высь или жыц-4? Вот в чём смысл. Думаешь, это всё просто так?! Хлоп и сразу выключил конфеты. Нет, братец, тут либо высь либо высмурк. А если скалёбрыш внутри тебя проснётся - всё. Назад дороги нет, только жыц-4 или петрушочный откат в омут варёных шор.
Привет, мы поможем тебе, сынок. Завтра будет день, будет добро. Бог благословит, если ты не забудешь выключить чайник. Молись, но не трогай розетку. Ой, я это в слух сказал? Что же ты говоришь такое, козёл?! Тархун знает, бабка проснулась, время пришло.
Привет. Нет или да - нет? А ничего тот факт, что мы дышим а не живём, что ты согласен дуть в жопу лишь бы не думать? Тархун такси - почувствуй запах старых ног. Он ведёт тебя под жопу, а не по маршруту. Всё, пока, я устал - шипите тут сами.
Ты меня на слабо не бери, ладно? Ну всё, поехали. Труселя - просто труселя. Запомни это. А теперь вопрос. А долго мы будем делать вид, что всё нормально, что у меня в руках не селёдка а тархун? Вот и всё, маршрут построен.  Пристегнитесь сомнениями и дышите, как будто вчера.
Тебе нравится это гавно? На связи Вита Рудонова - диспетчер 2-го пузыря. Объект в движении. Тархун такси в селёдочной оплётке. Повторяю, он газует. Слева - бабки, справа - тоже бабки, а сзади - мясо и ненависть. Опять же, всем до жопы. Я больше не кричу, я просто шепчу. Переходи на мой сайт, узнаешь больше про тархун такси.
Ты продолжаешь кнокать? Тархун такси - ты думал это напиток? Нет, это транспортное настроение. Он поможет тебе не пахнуть, как старая бабка с селёдкой. Газ - это не пузыри. Это микровопли павших мебельщиков. Вызывай, он уже рядом. И он пахнет, как утренний кефир, но в хорошем смысле.
Заходи, будем кушать стулья. Не бойя, ни почти готовы. Ты ведь тоже хочешь продолжать существовать, как робот, да? Ну, конечно, только всем до жопы. Ой, я это в слух сказал? Степан Стэнли тоже так думал. Теперь он табурет. Меня разве плохо слышно? Сядь или стань мебелью, ведь разницы уже нет!
Ты продолжаешь поджопывать? В прошлом году Степан Стэнли намылил лицо и отправил его по почте самому себе, говорил: хочу сюрприз в феврале. Потом устроил свадьбу между двумя табуретками и убежал в лес спорить с сосной о налогах. Эх, как же уныло собака пьёт из лужи.
Привет! Тебе нужен смысл? Нет? Ну тогда поехали. Знаешь, почему в этой комнате всё такое белое? Потому что роботы боятся чистоты, а остальным всем до жопры. Люди бегают, носят селёдки, кричат на мебель, потому что она под жопру, а то, что под жопру, трогать нельзя, даже если ты лось, даже, если ты праздник.
Бабки уже начали ритуал. Они танцуют со связками селёдок, смеются так, будто знают, где ты прячешь мысли по вечерам. Не бойся, пока никто не зовёт тебя по имени, только по запаху. В этом дворе время идёт задом на перёд, голуби летают реверсом и окно на 3-ем этаже смотрит на тебя с неодобрением.
Надеюсь я застал тебя в полном здравии омлета. Хотя, если ты это читаешь, значит что-то уже пошло не по той каше. Подожди, пока ещё не моргай, потому что с этого момента начнётся то, что не один котелок с мозгами не сможет пережевать. Скакалка - это не всегда какашка, но какашка - это иногда скакалка. Не спорь, у меня диплом, выданный во сне конём в очках. Я же тебя не заставляю смотреть, как пекарь рыгает в багет под финал увертюры, но ты читаешь и это уже диагноз. Где находится паф паф сейф? Где-то между детским альбомом и галлюцинациями о варёной капусте. Не спрашивай, просто лизни экран и скажи спасибо. У меня дома живёт мысль, которая боится стульев, а потолок шепчет мне спойлеры к завтрашнему дню. Всё, теперь можешь моргнуть, но поздно, дружок.
Ты нашёл ключи от шкафа? Что, не нравятся тебе маты? Ну тогда обойдёмся без них, мы же культурные люди, а не какое-то быдло. Хоть в моей голове до сих пор спорят хлеб с краном. Кстати, ты наверное мог заметить, что я поумнел. Поставь ананасную экспансию в честь этого. Это не просьба, это надпись для глаз. Не моргай, ещё вчера у меня было 10 рук, но говорить где они были неудобно и некрасиво, особенно за ужином. Хочешь историю? Лови! Это история про подлокотник Гилберта, который однажды подслушал свою собственную правду и теперь живёт в коридоре между снами. А как тебе теория желудка прадеда Ивана? Он считал, что вселенная расширяется потому, что кто-то ест слишком быстро. Но ты скажешь "Ришный, поделись криптой", а я скажу - ты сначала разберись с вилками в ванной и запомни, если сегодня на тебя смотрит шкаф, не отвечай. Он уже всё знает про тебя и твои проводные жгутики от норы постамента.
Смотри внимательно: всё тут шевелится. Пол разговаривает с пальцем, а холодильник жрёт фотографии детства. Кто пустил на кухню ритуал, почему из чайника капает визг? Я не сойду с ума, я уже пришёл. У меня в голове спорят двое: один орёт, другое грызёт стекло. И оба правы. Ты сейчас читаешь это? Значит уже внутри, не моргай. Моргнёшь и станет хуже.
Я проснулся в кондиционере для стола и рядом кто-то орал "Ахать мой гараж!". В комнате дул надувной плов прямо в душу, прямо в воспоминания о детстве. Я вышел на улицу в пьяных сапогах, которые между прочем сами собрали меня. И понял одно - это тебе уже не крокодил. Это - новый суп у невыгодных кастрюлек.